好的，下午好。

今天的演讲嘉宾是Emmett Shear，

 Emmett是Twitch的首席执行官。

 >>你好>>被谁收购

亚马逊，他现在工作的地方。

埃米特今天要去上课的新形式，

谈谈如何进行出色的用户采访？

这是与用户交谈的部分

开始创业的过程，应该真的很有用。

非常感谢您的光临。

 >>谢谢蒂姆。

 >>联系人服务器由此知道我来自哪里。

我们开始了，我与贾斯汀·坎（Justin Kan）开始了我的第一次创业

我们刚大学毕业，

创立了一家名为Kiko Calendar的公司

好吧，一切顺利。

我们，我们建造了它，然后出售了，但是我们在Ebay上出售了，所以

不一定，您想要的目标

您的创业公司>>

那是个好时机。

我们学到了很多东西，我们学到了很多关于编程的知识。

我们对日历一无所知

我们俩都不是日历的使用者，我们也不是。

在一段时间内，我们认为您必须

与实际上使用日历的任何人交谈。

所以那不是最佳的。

我们将启动的一部分作为构建工作的一部分，

我们没有与用户交流。

我们使用的第二家创业公司是一个很常见的技巧，

这样您就可以不与用户交谈而脱身，

那就是我们是我们自己的消费者。

我们在电视节目Justin TV中有这个想法，

关于贾斯汀·坎（Justin Kan）生活的真人秀。

我们建立了一套完整的技术

有关我们要运行的真人秀的网站。

因此，我们是该产品的用户。

这实际上是作弊和

如果您正在与其他用户聊天而逃脱

只是构建真正适合您的东西。

你不需要说话

其他任何人，因为您知道您想要什么。

而您所需要的。

但这就是您的限制，

在哪里开始创业。

大多数创业公司不只是为

使用它们的人。

当您这样做时，每时每刻

然后，您真的很幸运。

而你代表了

所有人都想要您做同样的事情。

但是很多时候也变成了

不会在任何地方进行的附带项目。

因此，我们继续在Justin.TV上工作了一段时间

实际上，我们取得了很多成功，

因为原来有

想做和我们一样的人。

自己在互联网上直播。

但是，贾斯汀电视的问题是，

那种东西让我们

从成就伟大到现在还没有想到。

如何超越这一目标

最初的电视节目。

我们知道该怎么做，实际上我们创造了一个很棒的产品。

如果您想现场直播24/7真人秀节目，

您的生活，我们为您提供了网站。

我们提供了您所需的一切。

但是，如果我们想做的还不止这些。

如果我们想向更多人开放，

范围更广的人员，更广泛的用例。

我们没有我们没有洞察力来弄清楚这一点

因为我们不是那个用户，所以

在某个时候，我们决定以JustinTV为例。

我们认为我们需要朝一个新的方向发展。

我们以为我们已经建立了很多有价值的技术，但是还没有

确定了使它变得非常庞大的用例。

有两个方向似乎很有希望。

其中之一是移动的。

其中之一就是游戏。

我带领游戏

公司内部的主动权。

而且我们在游戏方面所做的非常不同，

从我们以前做过的事情

是的，我们实际上去了和用户交谈，

因为当我喜欢看游戏视频时，我非常清楚

我和公司的其他人都不知道

广播视频游戏。

所以我要扩大内容，我以为

那里的市场，这是一种洞察力

我当时还不常见

观看视频游戏真是太有趣了。

快速举手，人们知道观看视频游戏

在这里上网吗？

好吧，我只是假设人们在听

这也知道。

如果你不知道，如果你不知道看

互联网上的视频游戏，您应该阅读相关内容。

因为有点

我将要讨论的内容的重要上下文。

但重点是我认为

太棒了，但我一无所知

真正重要的一面是

实际获取内容以开始广播。

所以我们出去了，我们跑了。

实际上，大量的用户访谈。

我们与很多人进行了交谈，并将数据带回去，

这构成了所有决策的核心

那是未来三年的产品功能

Twitch是我们从中获得的一些见解。

我们继续与用户交流，并且

实际上建立了一个整体。

公司工作的一部分，主要是要与之交谈

我们的用户。

哪个是

我们甚至在JustinTV都没有的整个部门

我们这家公司没有人

与我们最重要的用户交谈。

 Twitch就是这样。

我想给你们一点

有点了解。

与抽搐。

什么，什么，

这意味着要与用户交谈。

因此，我们确定

广播员是最重要的人。

我们确定的原因是，当我们去

调查市场

我们调查了什么，确定了什么。

人们为什么观看某种流光或

去了某个网站。

他们只会关注内容，对不对？

你有一个，你有一个自己喜欢的内容，

广播公司将与您一起。

那实际上就是那个

关于用户访谈的非常重要的一点，

与您交谈的人同样重要。

当您提出什么问题时，您就会回避它。

因为如果您去和一组用户交谈，如果我们走了

并只与观众交谈，我们有一套完整的

反馈而不是与广播公司交谈。

与广播公司交谈给了我们

了解如何为他们建立链接。

您在策略上不正确。

我希望我能告诉食谱

确定谁是您产品的目标用户，以及

您的目标用户应该是谁。

但是没有食谱。

归根结底，要认真思考，然后使用您的，

用你的判断来找出，

您真正为谁而建？

所以我想做的是一点点

现在有些互动。

我们要去

实际上，你们有很多想法。

因此，提出了一些建议。

我将选择其中之一。

我希望每个人都坐下来

立即为我执行此过程的第一步。

这是在想你会问谁。

像哪个人。

您将在哪里找到需要交谈的人

关于这个。

为了了解您应该建造什么。

因此，您将要使用的想法是，让我在这里看到。

在这些想法中，

这是一个以演讲为重点的笔记记录应用程序。

我的想法是我不认为

记笔记已经足够了。

我想做一个改善笔记的应用程序。

您知道，可以改善这种体验。

使课堂笔记更好。

或通过更好地在线听讲座做笔记。

所以您知道，也许它具有协作功能。

也许，它可以帮助您更好地集中精力。

它具有多媒体增强功能。

我不知道吧

各种可能的功能。

但这就是这个主意。

所以拿，就像。

现在花120秒，不去想你

会问，或者什么合适的功能

这个程序是，但是你会和谁说话？

谁应该，谁，

谁将给您提供反馈信息

你这个好不好？

我现在是真的。

将笔记本电脑拿出来，像打字一样，写下一些东西。

想，想，就可以，

它，足够好了。

就像在脑海中想起那样。

但是实际上，就像您实际上只是写下来一样，

就像想出与您交谈的五个人一样，

与您交谈的五种类型的人。

您认为最重要的人是谁。

喜欢，实际上可以做到。

因为没有什么比实际跑步

通过对某事的练习并尝试去做

真正进入您的大脑，以正确的方式做到这一点。

我很高兴看到这里点击

现在的键盘。

如果您要在家中跟随，请暂停一下，然后做。

想想你，你会和谁说话？

因为那是第一个问题

适用于几乎所有您需要的创业公司

回答就像谁是我的用户，

我要去哪里找他们？

好吧，那比

您通常曾经考虑过这个问题。

实际上，这是一个非常棘手的问题，例如

在哪里找到人很难，但是。

无论如何，我们将继续前进，

在这个学习方法的高度简化版本中

制作产品并进行用户采访。

我可以从观众中招募一名志愿者来

出来告诉我们，你要和谁说话？

我们将谈论它。

你们都被预选了。

 >> >>到这里。

我不知道如何打开这东西，我们开始。

那你跟谁说话呢？

我肯定会先和n名大学生交谈，

显然是因为我们参加了很多讲座，并且

我特别想跟大学生学习

不同的主题，看看是否，

如果你是英语专业，

如果这与您正在研究的有所不同。

当然不是，计算机科学要如何

在讲座中做笔记。

 >>所以你，

你要和一群大学生交谈

您会选择大学生的任何特定子集吗？

就像我们要与所有大学生交谈

像各种各样的

>>我，我出去和大学生聊天。

喜欢，并通过像

研究不同的领域。

然后也许对于

喜欢不同学习技巧的人。

因为有些人记笔记。

有些人记笔记不多，

但还是把东西记下来。

 >>对。

所以我的意思是，那是一个非常好的开始。

像那样，实际上这显然是一群用户

想和他们谈谈，特别是如果您要针对某件事

您知道，大学生是消费者。

如果你是在和大学生聊天，

作为消费者。

这样，您将从学生中收获很多，

关于，他们目前的记笔记习惯是什么。

而且，您知道他们会对此感到兴奋。

卖东西的问题之一

大学生，就是，大学生不

实际上花了很多钱。

是的，要让你们打开钱包真的很难。

特别是，如果您想要的话。

他们为学校相关的事情付费。

如果您甚至不想购买课本，

是的，我想您可能会全部使用或

您知道的，可以向您的朋友或其他任何人借用。

因此，其中之一

我认为如果去的话你会想念的一件事

只是学生之后，对，就是您想要的。

找出谁，

谁是对此应用程序最重要的人。

如果您实际上是在做笔记应用程序，

我的猜测是针对大学，人们最有可能

实际购买你们会使用的笔记应用程序，

将是大学的IT。

对，我的意思是，对于大多数人来说，

在大多数情况下，如果您想向学生出售软件，

像那些必须得到的人

通常是学校管理员。

所以那将是一种，那将是一种方法，

如果您希望他们会的。

你大概去和大学生谈谈，

你发现他们实际上不是，

立即购买任何笔记软件。

我的意思是，可能。

在这种情况下，他们可能会这样做

我完全错了，这是您实际上必须去的地方

与用户交谈，但是

然后，您必须尝试尝试其他正确的小组。

所以我会上大学

我也将与IT管理员交谈。

认为那是另一回事。

真正有希望的领域。

您可能会与父母交谈。

对？谁谁，

谁在孩子的教育上花钱

愿意掏出钱包吗？

就像孩子的父母一样。

孩子的父母，是要去的新生

第一次上大学。

您需要此应用来提高孩子的生产力，因此

他们不会因为大学而失败。

而且，正如我看到的许多潜在群体一样，

不一定

显而易见的用户，但至关重要的是，

对于您的应用的成功至关重要。

当你刚开始的时候

像这样的创业公司

您有一个很棒的想法。

您想拥有尽可能广泛的小组。

您不只是想和一种人说话，

并且，并且学习。

您想熟悉这个空间。

您想熟悉各种

做出贡献的人。

行。

所以让我们来找一个人，我们要

我们要假装我们要去高级面试。

因此，我们将与一名大学生交谈，

尝试找出我们应该建立什么。

您知道，我们应该进入这个笔记应用程序。

所以，所以，另外一些志愿者请

进行面试。

是。

好的，你好。

 >>嗨，我是斯蒂芬妮。

 >>嗨，斯蒂芬妮。 >>很高兴认识你。

 >>欢迎您，谢谢

同意接受我们的用户采访。

因此，我想听听您的消息，

你做笔记的习惯是什么。

您今天如何记笔记？

 >>当然，所以我会以多种方式做笔记。

我现在喜欢，因为速度和效率

只是稍后再说，它更容易

我只是在笔记本上记笔记。

因此，这些注释中有很多将主要基于文本。

但是在某些班级。

因此，例如

如果我要参加历史课程，则大部分内容都是文字。

但是如果我要参加的话，可以参加物理课

例如，它们将是更复杂的图，

我必须画不同的角度

因此，这有点困难，对我来说，更难

>>什么->>获取。

 >>您今天使用什么软件来处理这些东西？

 >>我只是为此而做纸笔。

 >>您会使用笔和纸，因此需要进行组合。

你用纸和笔做笔记，你做笔记-

 >>没错。 >>与您

电脑有时。

 >>是的>>当您做笔记时

当您记下所有这些笔记时，再次就像

你真的在审查他们吗？

就像，说实话，你实际上回去

实际看过这些笔记吗？

 >>笔和纸没那么多。

但是基于软件是可以的，因为它更容易

访问，对我来说更易于共享和协作

甚至可以与同学和朋友合并笔记。

 >>那你怎么办

今天用来在计算机上做笔记吗？

 Google文件和Evernote。

 >> Google文档和Evernote？

 >>嗯。 >>然后，

 >>并且。

 >>告诉我更多有关

就像为什么同时做两件事。

 >>所以Evernote很容易，如果我想收集它的话

我想，我自己。

是的，您可以共享，但是我认为Google文档

我更容易分享，这还取决于您是否知道

一个朋友已经创建了一个文件夹。

例如在Google文档上，我只需要添加

文件夹（如果是小组项目）与（如果）用于

我个人使用时，我倾向于更多的选择。

 >>所以听起来像你

很多笔记合作。

 >>是的>>什么-

 >>我希望它已经整合

>>什么告诉我

关于更多。

就像，像，你认为，

您想记大部分笔记吗？

其他人拿出的笔记中的笔记的价值？

还是主要是您在以下位置查看的自己的笔记

一个学期末？

这是如何运作的？

 >>主要是我的，因为我很挑剔

我喜欢事物组织的方式。

例如，明智的设计或格式化。

即使是颜色，我也很特别。

并且，就像我们使用的字体一样。

这确实影响了我的学习方式。

因此，我倾向于喜欢个性化，

即使合并后

>>因此，您从其他人那里获取笔记。

但是随后您将它们合并为主体。

 >>什么对我有用。

 >>对。

太棒了

如果您有Evernote笔记，

您有Google文档笔记，并且有笔和纸笔记。

 >>嗯，>>一旦学期结束

你曾经回到任何东西还是它

像季度末一样，你们在这里确实有宿舍，对吧？

 >>是的>>四分之一结束

您曾经回过头吗？

你有没有

>>对于课堂来说不是很多，但是如果我要注意的话

例如像这样的演讲，或者

如果就像我正在做的面试准备。

我倾向于回去，因为我喜欢某种东西

保持新鲜。

并帮助我为将来的事情做准备。

 >>所以这很有趣。

进一步说明。

就像您在课堂上记笔记一样？

 >>是的，所以我要记笔记，也要总结要点。

因此，就像鼓舞人心的报价一样。

例如，我喜欢的谈话。

然后就像，也许我要去参加一个

实际上要去见一个人

它有助于真正思考和

记得和回忆我们当时分享的内容，

你知道，我参加了演讲之类的。

 >>太棒了

行。好吧，通常我会

实际挖掘更多细节。

有很多类似的公开问题

听到那些东西之后我仍然在我的脑海中

有关您与哪些人合作的问题。

有关是否或

不是您喜欢的，就像纸币的体积一样。

以及如何记笔记的时间。

只是有点，深入

就像目前的行为

但是喜欢时间，而不是让每个人都喜欢

在这里听到一个人的错综复杂

永远做笔记的习惯，我们将继续前进。

但是非常感谢斯蒂芬妮，

感谢。

这样的东西，

您会注意到我们并不是在谈论

该应用程序。

就像，我不是，我不是，

我对功能不是很感兴趣。

我真的不想知道他们

Google文档和Evernote中设置的特定功能。

我可能会开始深入研究，

实际使用了哪些功能。

就像她正在积极合作一样。

您知道的是，它是如何工作的？

我听到了一些有趣的事，哦，

我们，我们使用文件夹。

这对我来说很有趣。

但是当你想做的主要事情

进行这些第一批采访不一定

收到类似用户流的问题，

喜欢优化，或关于

像任何东西的细节一样。

可能会分散注意力，因为用户认为他们

知道他们想要什么。

但是像你一样，你得到你得到

无马的马车效应，无论您身在何处，

你被要求要更快的马而不是

尝试设计实际的解决方案。

如果您开始向人们询问功能，那么

您想远离功能

可能是因为他们告诉您的事情。

发散的感觉，几乎是真实的。

当您有真正的用户询问您

一个功能，几乎是很难对他们说不。

因为这是一个真正有这个问题的人，

他们说的是让我建立此功能。

但是当您开始与很多人交谈时，

真正了解他们的问题是什么，您

弄清楚这是否确实是一个有希望的领域。

根据我在那儿听到的声音，就像。

从那次采访开始

我不一定肯定有问题或

至少有一个，有一个足够大的问题

值得为其开发一个全新的产品。

因为我没有听到很多类似的东西。

有一个很大的障碍物，或者真的有东西

运作方式，运作方式有误。

除非我有个大主意，否则我会认为

你知道，也许是个负号。

但这并不一定意味着你不能

您将无法前进并继续与更多人交谈。

因为仅仅因为你和第一人称对话，

你什么也得不到

并不意味着就不会存在。

更多的人，实际上有问题。

而且，一旦您谈到六，七，

通常要完成的八个人。

您不太可能会发现一堆

那里有新信息。

这就是为什么与不同的极端情况交谈很重要的原因

人们说的对。

快去找谁

有不同的不同点，因为这只是六个或

七名斯坦福大学学生，您将获得

当我们和六个或六个孩子说话时，反应截然不同

七个高中生，或六个或七个父母。

好吧，一秒钟，让我看看

基于此，对，我认为。

我认为您可能会想出，

一套想法，对不对？

您掌握有关某人如何做笔记的信息，

你已经想出了，

可能当您想到这个主意时，

你有一些想法，你听到了这个想法，

一些想法，例如喜欢如何打造有趣的事物。

因此，如果您要构建

只是Google文档之上的一项功能。

该功能是什么，对吗？

这是因为对于这样的新产品，可能是

一个喜欢开始思考去哪里的好方法。

那是

好吧，他们现在正在广泛使用这些东西。

我们如何做到这一点

体验更好的一个量子？

那样的话。

让这个人领先一步真的很令人兴奋，并且

我现在花两分钟。

考虑一下，该功能可能是什么？

其实就像尝试，想出什么，

根据您的来信，您可能会做些什么，

来自斯蒂芬妮（Stephanie）的话，可以说服她

不再使用她目前的多人协作方式，

 Google Docs上可以一起工作的工作流程？

对于您的新事物，就是

具有Google文档的所有功能以及这一功能

特殊的东西，比如要做到的。

这将使其变得更加实用，有用，并且

说服他们停止使用。

太好了，好的。

所以，我要邀请我们的第三位客人

如果你有东西。

我，我不想把你当场

您觉得自己不知道，但是不确定。

 >>是的>>所以我就是我

它在？

 >>是的

>>我所想的就是她使用的原因

Everknow就像便签类型的便笺一样，

喜欢更多的想法和细节。

因此，我觉得Google文档的文档和

不喜欢，较小的音符。

因此，我感觉就像一个功能，

超级喜欢，绘制它的移动版本

不喜欢，不笨拙，不喜欢

您制作真实的文档可能就像，真的很有用。

太棒了

好吧那是一个，

这是一个很好的见解。

对，就是这样

你从中得到的一件事是什么，

那个用户面试？

然后，您有了这个想法。

是的，我想您已经得到了用户提供的反馈。

你有这个主意。

如果我们有一个Google文档包含

协作方面和小组方面，但是

在这里您可以从音符中提取更多一点。

而且，它的设计更多地围绕记笔记。

因此，问题是，一旦有了这个想法，

我认为是

这实际上可能是一种合理的方法。

这够了吗？

人们实际上会切换到仅此而已吗？

而且，验证方式

有两种方法可以验证这一点。

一种是如果您编程很快，

您可以从字面上进行构建，然后

把它扔出去，看看会发生什么。

而且，那太好了。

而且，如果那是可行的，那是

这是一种很好的方法。

但是，很多时候，只有一件小事

好一点可能要花三个月的时间

实际构建值得实际使用的东西。

因此，您实际上想出去

在继续进行之前，请进一步验证该想法，然后

开始构建它。

因此，您可能会采纳该想法，并且

你可能会回去

你知道，你可以坐下来与图表。

您可以绘制外观。

绘制工作流程，然后将其展示给人们，

但是你真的不想做的一件事就是

问他们这个，这是一个陷阱，并且

我只想警告您不要这样做。

只是不要说出来，提出一个构想，

出去问人

如你所知？我有个好主意

功能。

您为此感到兴奋吗？

因为，如果您告诉用户，您从用户那里获得的反馈

他们问一个功能，然后问他们，这个功能好吗？

经常，哦，是的，太好了。

听起来像是个好主意。

但是，当您实际将它放在人们面前时，并且

你实际上建造了它。

然后，您发现他们认为这是正确的

是一个聪明的主意，实际上没有人喜欢

愿意切换以获取它。

因此，您不能问的一个问题就是此功能

真的好还是不好？

是的山姆>>什么是

你的最低要求

可以根据您的经验实际去询问是否知道

在询问和实际建造整个事情之间。

 >>是的所以，山姆问

这是什么，您实际上可以摆脱的最低要求是什么

进行验证，因为您实际上不能只是去

问他们这好还是不好？

而且，它高度依赖于

这高度依赖于特定功能。

但是，通常，您能做的最好的事情就是

真的只是一起砍东西吧？

您会发现，如果您的想法是建立

对于V1，不要在Google文档上添加某些内容，

去重建，一个很棒的Google文档，但是

用于笔记应用。

找到一种编写浏览器扩展的方法，

只是一点点的增量功能，

并查看它是否确实对人们有用。

去，就像实际上去，

去寻找一种作弊的方法，归结为

因为如果你不能把它摆在人们面前

真的很难找到它。

对于更大的事情，您实际上正在尝试，

让人们花钱，实际上会容易得多。

所以，如果您要出售它，那实际上很棒

这样可以解决所有问题。

让人们投入，给你他们的信用卡，

我保证您实际上正在使用该功能。

这是你最验证的事情之一

可以为产品做的事，在那里

实际上让他们承诺向您付款。

而且，问题是当您在工作时

一个学生笔记应用程序，它将是

相对困难，因为除非您的想法是

您实际上将要出售它。

至少您可能在想，

如果试用版是免费的，并且您不一定

试图通过向人们收费来学到很多东西。

但是，如果你出去那里

您可以，如果可以让人们说嘿，我要去，

我要给你钱？

金钱测试是惊人的，它确实澄清了是否或

不，他们真的很兴奋，

因为如果你对这件事不感兴趣的话，

您可能对此不太兴奋。

所以，我最后要做的就是实际工作

通过你们，Twitch发生了什么。

所以我带来了一些反馈意见，我希望

忍受。

这是我的，我唯一的幻灯片

的东西，是的。

这是什么

是Twitch反馈的代表性摘录。

我有一个整体，

 26页的文档包含了所有反馈。

然后，我意识到

阅读会有点乏味，

我没有办法在演讲中做到这一点。

所以，假装这样的东西都是代表

例如，很多人将这种东西发送给

问我问他们问题。

而且，我已经预压缩了

您将获得真正的反馈。

因此，当我们在Twitch上进行发布时，

我们也不会说话

有关现有的Justin.tv广播公司的更多信息，并询问他们。

关于他们的广播经验，

他们喜欢广播的什么

他们播放的原因，播放的内容，

他们生活中发生了什么。

而且，有趣的是，当您与

您的产品是

谁是您产品的详细用户，他们会回到

与您有关功能的非常详细的信息。

因为他们实际上陷入了该功能，

您必须在两行之间仔细阅读。

但是他们要求我先想成为

能够清除我聊天室中黑名单的方法。

就像这样，这实际上是一个非常

常见的要求，因为有

与我们的聊天室的工作方式有关的一个特殊问题。

人们要求能够编辑以下内容的标题

创建它们后突出显示。

而且，

就好像这东西是真的一样。

当我们与广播公司交谈时，

你可能和14岁，14岁的人聊天

Justin.tv游戏平台的广播公司。

我们得到了所有这些反馈，并且，

你知道，我们还有什么？

我们拥有您，您的竞争对手具有所有这些很棒的功能

像民意调查和滚动文本一样，您，我可以个性化聊天

因此，我们得到了一些积极的反馈。

他们就像，哦，你们没有广告，太好了。

我需要能够禁止。

因此，聊天周围有很多东西。

与之互动的一堆东西，

与观众互动。

而且，这真的很有趣。

所以，这就是贾斯汀电视的

广播公司要我们建立。

而且，这就是他们，什么，

什么，他们在使用产品时感到疼痛。

所以，如果您认为我们

确实要解决这些问题，您会错的。

因为实际上，已经在使用您的服务的人

并愿意忍受所有这些问题，

有点意思

这些可能实际上并不是最大的问题。

因为如果您愿意忽略一个事实，那就是

编辑乐队课程，标题不可编辑，并且

无法将巨魔带出您的频道。

而且，无论如何您都在使用该服务，

也许这些不是很大的问题。

所以，那种

提出了另一个非常重要的观点。

也就是说，您必须比较

比较人群，以及

比较他们与我们争论的程度。

因此，如果您转到下一张幻灯片，可以。

真好

我们收到了竞争对手广播公司的反馈，

这真的很有趣。

所以，这是您要做的事情，我们从很多人那里听到了

正在使用其他广播平台。

他们希望能够将多个人切换到

他们的频道在同一时间。

他们，他们没有抱怨我们

有一个转播计划，或者他们聊了很多

关于他们如何谋生。

他们真的想赚钱追求这个

追求这个游戏广播的东西。

而且，他们谈论了很多关于视频稳定性的问题。

我们的服务在欧洲特别不好，但是，但是

在全球范围内，视频的稳定性是如此之大，

对他们来说是一个巨大的问题。

如果比较一下

实际上，这是完全不同的。

就像那些

没有使用我们的服务说他们关心的事情，

与那些

正在使用关心的服务。

我们专注于这些东西，因为这是

那里的东西太糟糕了

因此甚至都不愿使用我们的服务。

而且大多数

他们实际上是在想这件事，因为我们

我们的用户群恰好是受过良好教育的用户群

在那个知道他们所有选择的地区。

而且，实际上，他们会的，

与他们接触意味着他们可以，

他们可能已经尝试了所有四种服务，

实际上有一个意见。

当您可以吸引那些用户时，

知道了，

他们已经很好地了解了空间。

而且，如果您去。

我将转到下一张幻灯片。

是的

开始了。

我认为我们做的另一件事是

真正重要的是我们与非广播公司进行了交谈。

所以，我们去了那里

我们与所有不使用我们的人进行了交谈

或竞争对手。

在很多方面，

那是最重要的人，对不对？

与您竞争对手的话，

那是你的短期胜利，对吧？

有人使用竞争性软件

除非您的竞争软件是

Google，这是每个人都在使用的搜索引擎。

好的。然后，

没有非用户可以转换。

但是，对于游戏广播，

几乎每个人都是非用户，对吗？

大多数情况下，这对于大多数新产品都是如此。

与您进行计算的大多数人都是非用户。

他们是从未使用过您的服务的人。

而且，他们所说的实际上是最重要的。

他们说的是阻碍您发展的事情

从一个，一个，扩大

具有您的功能的市场，对吗？

如果有的话，您要做的就是看看竞争对手

你自己，而你所做的就是和你说话，

您知道使用竞争对手产品的人员。

使用您产品的人。

你永远无法扩张。

好吧，不是永远。

但是，您不是在学习可以帮助您的事情

扩大市场规模。

您想与甚至不想使用的人交谈

这些事情之一。

谁，谁考虑过，也许。

但是，谁不是谁也不喜欢它。

那么，他们怎么说？

我的电脑不够快。

我专注于每天训练12个小时

下一场比赛。

我喜欢制作完美的视频，并且喜欢对其进行编辑。

因此，我只是将内容上传到YouTube。

我不进行直播。

我不，我，我，我不想，

进入那个空间。

或者，或者这实际上是

特别是在韩国，这是一个大问题。

一旦我们的策略得到传播

大型比赛，我们必须重新开始。

我们必须想出一个全新的策略。

因此，我们最后要做的就是

播放我们的练习课，你疯了吗？

在下一届大型锦标赛中，这将伤害我们。

因此，这变成了

这成为了一个很大的推广计划

我们，试图弄清楚如何才能使人们对此有所了解。

我们买了人电脑。

我们，。

我们与游戏广播紧密合作，

软件公司提供帮助，谁，

谁制作了广播软件以使其更好。

我们开始将广播纳入游戏和

平台，就像我们在Xbox中内置广播一样，

我们在Playstation 4中内置了广播功能。

因为我们想要

需要克服这个问题，例如，

太难了，广播不可能，不可能。

因此，您可以将这些结合起来，对我们来说，

我们看了三个，三个大团体进行广播。

然后您将这些反馈与

它告诉您的不是构建功能。

对？因为，他们的功能

要求民意调查之类的东西

您知道，拥有孩子帐户的能力。

例如，您帐户中的子帐户。

我们还没有构建大多数东西。

但是重要的是问题

喜欢他们试图在那儿实现的目标。

人们想要钱。

人们想要稳定性和质量。

人们希望普及访问

全世界的观众都可以观看。

因此，实际上，这成为了我们的重点。

我们将几乎所有资源都倾倒在了

没有，没有人在采访中提到。

但是，这些实际上就是解决问题的方法。

而且，您可以说它起作用的方式是

我们，我们将建造这些东西，然后我们去

回到我们采访的那个完全相同的人那里，然后说，

您告诉我们您真的很在意赚钱。

好吧，我们为您构建了此订阅程序，

那会让你赚钱。

而且，它令人惊讶，因为大多数人都不是，

从来没有过这样的经历。

他们从未与某人交谈过，

表示如果您的产品具有X功能，那将真的很棒。

然后两个月后，或者

一个月后，您的产品实际上具有功能X。

或者至少

解决他们提出的问题的功能。

因此，实际上，

我们首先转变为我们的人

产品是我们与用户研究相关的人员。

他们是最给人留下深刻印象的人，

这很有趣。

但这确实有效，因为那些

我们选择了具有代表性的人。

我们选择了大型，小型，中型广播公司。

我们，我们确保我们正在解决他们的担忧。

那完全不同于我们

在JustinTV上解决问题。

因为在JustinTV中，当我们尝试这样做时，

我们会坐下来。

我们浏览了大量数据。

和我们一样，我们花了很多时间研究Google Analytics（分析）。

看混合面板。

查看内部分析工具。

弄清楚人们如何使用该服务。

看看我们的流量来自哪里。

流量完成率。

我们花了所有的时间这样做。

很好，我的意思是，您可以从中学到东西。

我不是要告诉您不要看您的数据。

但这并不能告诉您需要去哪里。

它不会告诉你在哪里，

您需要解决什么问题。

因此，我们将以某种方式发明这些想法

贾斯汀电视。

然后，十分之九

没有与别人交谈，这个想法就很糟糕。

那只是关于这些令人失望的事情之一

做用户访谈和用户反馈。

我认为这就是为什么很多人不这样做的原因，这就是

您将获得有关您的负面消息，

大多数时候您最喜欢的宠物功能。

就像，您将有一个好主意，

然后您将要与用户交谈，

原来，没有人真正想要那个。

就像没有，实际上没有人，他们实际上是完全

关注完全不同的事物，

他们根本不在乎您认为什么是重要的。

而且这有点难过，但是，只是考虑一下

当你启动它的四个月后，你会多么悲伤

功能，事实证明没有人真正想要使用它。

因此，请考虑一下

在我们正在谈论的讲座部分。

我想向观众提问。

 >>您看到初创企业最不对劲的地方是什么？

我的意思是，大多数初创公司根本不做，但是

哪些是最常见的错误？

 >>我会说，最常见的错误是

向人们展示您的产品。

不要，不要向他们展示您的产品。

就像是在告诉他们某个功能，

您想了解他们脑子里已有的东西，

您要避免将东西放在那里。

另一件事是，询问您的情况，

您的宠物特征指示，因此，如果您认为要添加，

将订阅添加到您的产品。

去问人们您会为订阅付费吗？

去问他们，你会使用这个功能。

我会说人们犯的另一个大错误是

与有空的人交谈而不是与之交谈

他们需要与谁交谈。

有些用户确实很容易接触，

因为他们说的是您论坛的成员。

对？您有一些产品论坛，

您在该论坛上与用户交谈，因为他们

他们更易于访问。

我们，我们花了像几周来挖

身份信息，以及

弄清楚这些人是谁。

所以我们可以联系他们，以便我们与他们交谈。

因为这些人很多，所以并不明显。

他们只是站点上某个用户。

如果该网站不支持消息传递，那就是

喜欢，没有明显的方式与他们互动。

因此，我们花了很多时间尝试建立网络，并且

找到这些用户，并吸引他们。

因为如果您，如果您只是与容易交谈的人交谈，

您并没有真正获得最佳数据。

幸运的是，几乎每个人都

被问到他们的想法受宠若惊。

因此，大多数人实际上都会与您交谈，

告诉你事情。

是啊

>>有多难

从您公司的其余部分获得支持？

我的意思是，就像，你可以去

无论如何，我负责。

所以你正在按照我说的做。

但这可能不是最好的方法。

 >>嗯。 >>那么您是如何找到他们的？

 >>这是一个好问题。

所以问题是买入有多困难

从公司的其余部分开始，您如何做？

如果您去他们那里就可以买到

说，我想通了，我与用户交谈，

我发现我们必须构建它。

真的很难。

因为人们不信任你。

将它们显示在其中有些神奇

不过面试。

因此，我真的建议您记录采访内容。

记录采访就像魔术一样。

 A，它阻止您在中间做笔记。

做笔记有点破坏性。

这使您更难

感觉您实际上正在参与对话。

然后b，您可以为人们播放该录音。

所以什么时候，当他们不必在那里

所有采访的全部。

但是当您想指出什么时，

我们应该建立什么，为什么。

您只是在采访公司的其他部分播放

就像魔术对人们的影响一样

想法，什么才是正确的构建。

是。

 >>由于您提到录音，所以您尝试

坚持

进行Skype采访而不是通过电子邮件进行采访？

 >>您对此有何印象？

 >>是的所以你绝对想做

Skype或抱歉，问题是，

我们坚持要进行Skype采访记录吗？

你不想

如果可以避免，请通过电子邮件进行采访

因为通过电子邮件进行的采访是非交互式的。

还有你学到的最有趣的东西

采访来自有趣，告诉我更多。

因为击中的那一刻，您希望

他们会说出您意想不到的话，并且

当他们说出您没想到或没想到的话

已经知道，您应该进入侦探模式，并且

侦探模式是吧，这很有趣。

你能告诉我更多有关这件事吗？

人们不喜欢沉默，所以

他们会继续讲话以填补空白。

而最好的部分是通过Skype或

亲自进行此操作是否可以获得交互式反馈。

实际上，您可以从人们中抽出更多东西。

电子邮件采访是可以的。

但是它们基本上是无用的。

如果您本人或

通过Skype，它们实际上也很容易记录。

确保询问他们是否可以记录下来。

未经人们的同意而记录下来是不礼貌的。

但是，如果他们愿意给您一个像样的机会，

用户面试，他们可能愿意

您也要记录下来。

 >>对不起，国际市场呢？

就像你提到的那样，如果你有很多

在韩国的采访，以及

我不知道英语是否适合，或者。

 >>是的，所以问题就像

您想要做的国际市场

青年采访那些不讲您语言的人。

那真的很难。

实际上，今天Twitch在

英语国家比它

在非英语国家/地区使用。

我认为其中很大一部分是，我们在

与说英语的国家的人交谈，以及

了解他们的需求。

在其他国家/地区，我们对此并不擅长。

我们试图通过

雇用会说韩语的人。

让他们翻译。

我们试图通过找到代表来解决这个问题

那些说英语和

韩国人，并向他们伸出援手。

但是问题是，就像

实际上没有得到代表性的样本。

无论您如何努力。

他们英语流利的事实

说话者表示他们不代表

所有不会说英语的人。

这只是一个难题。

这就是为什么公司发现更容易无线，

建立自己家中的市场，

在他们的祖国。

比国外容易得多。

因为很难与国外用户交流。

是。

 >>您使用什么渠道与他们联系，以及

你曾经补偿过他们吗？

 >>所以我们以前使用的频道

我们使用了哪些渠道与他们联系

我们曾经补偿过他们什么？

我们过去接触他们的渠道，

在站点消息传递系统上。

因此，如果您愿意，大多数站点网站都可以通过某种方式

与用户联系，以便他们是以下用户的可见用户：

您使用该网站消息传递系统的另一个网站，以及

嘿，我在看你的视频，或者

这个人在网站上所做的一切。

我想问你一些有关使用的问题

您介意跳上Skype电话吗？

至于另一件事，我们要做的就是找出谁

是，我们给他们发送电子邮件。

我们想在活动中租一些。

因为其中很多人都参加相同的活动，而我们，

喜欢去参加活动，

像这样，我们不会在活动中进行用户采访，

但是您了解他们，交换了名片，或者，

你知道，不管你现在实际上做什么，

不是名片。

而且，您也可以与他们取得联系。

我们倾向于不补偿人民。

我认为，如果您，如果没有，

如果人们对问题没有足够的关注，

例如，与尝试解决此问题的人交谈。

您可能正在吠错树。

让人们加入我们从未有过任何麻烦

与我们讨论支付费用。

 >>现场用户反馈工具如何？

您从中得到一些反馈吗？

 >>因此，这是整个第二组用户反馈

那真的很重要，我应该谈谈。

问题是，

现场用户反馈工具如何？

我认为您正在谈论的是

在哪里有新产品，

您想知道它是如何工作的。

所以你把它放在人们面前

您会看到他们如何使用它。

那真的很重要。

这种工作非常重要，

它可以告诉您很多有关哪里出错的信息

在启动之前先构建一些东西，这很棒。

它不会告诉您要构建什么。

它可以帮助您消除扭结，

您所做的事情的边缘。

但总的来说，我们不是那种用户

我们得到的反馈是我的意思是好东西

很好，就像它更相似，

数据驱动的方法。

对？你发现了，

为什么人们在这种流程中流失，你不是

找出我应该真正解决的问题

他们，以及他们作为一个人在乎什么。

而且，

像是真正的早期采访

至关重要的初创公司所进行的用户采访类型。

 >>那就是你要集中的地方，所以

我们实际上并没有带来现场

几乎都是通过电话或Skype。

是。

 >>因此，对于三个不同的人群

不同类型的反馈，例如启动时间和

资源，这是一个首先要重点关注的领域吗？

 >>是的所以

与三种不同的人一起，我们专注于

鉴于我们的资源非常有限，其中一位是的。

我们专注于使用

竞争产品。

因为，我们知道他们已经对

我们需要的行为

他们完全愿意做。

因此，我们要做的就是说服他们切换，

这比尝试去做要容易得多

创建以前不存在的新行为。

我们必须这样做，因为我们必须获得一些快速的胜利，

因为我的游戏项目在

如果不是这样的话，Justin.tv将会被杀死。

表示每个月的环比增长25％。

所以我们做到了，这意味着专注于

短期内让人们立即入内。

总的来说，这是件好事，因为它变成了

建造一些人想要的东西

一般概括，所以我想引入

甚至不是该服务的用户的人。

是。

 >> Twitch从一开始就存在

它充满了，例如视频游戏产业。

最初，这个行业非常分散

好像没有很多凝聚力，就像，

不同的电子游戏

公司巩固了比赛的重要性。

但是现在已经非常不同了。

所以您最初说过，您是在和广播员一样

你知道彩带自己，当它改变时

例如，例如Riot是否知道，被禁用户或

专业玩家播放自己的内容。

您是否尝试过知道，或以此获得影响力？

 >>是的，问题是

基本上，游戏发行商呢？

游戏发行商庞大

这个领域的重要人物。

 a，游戏发行商是

那件事不会给你一天的时间

一个小的启动。

好与坏。

这意味着您并不需要

需要与他们交谈，因为，

他们是他们对你不感兴趣。

但这意味着您实际上无法与他们交谈，

我的意思是我们尝试了，但没人愿意和我们交谈。

一旦我们开始获得一些关注，他们就做到了，并且

变得有点

在空间中有点玩家。

我不想喜欢，对他们不好说

因为他们，他们，他们对此很满意

只是你知道，当你在，当你在

一个很小的小公司，有很多小的公司，

他们，他们没有时间与大家交谈。

实际上，我们变得更大了，

你知道，游戏发行商有

对我们来说变得越来越重要。

如果我要说说Twitch是谁进行用户面试的

从现在开始，谁我们从现在开始提取信息的人

一定要包括游戏发行商，因为他们会

他们在太空中变得更加活跃。

他们并不是特别活跃

三，四年前和现在一样多。

这是关于用户的另一个非常重要的观点

面试一般。

您所关心的人群是

随着时间的流逝。

帮助您入门的人，

像至关重要的人那样来开始您的产品

前六个月

不是三年后会使用它的人。

保持这一点非常重要。

因为一件很容易做到的事情，

一开始要做的就是一点点。

并且，取得一定程度的成功，然后，

停止和新朋友聊天。

这是制作下一组

您构建的功能不如最初的功能好。

 >>再问一个问题呢？

 >>是的

是？

 >>如果您是用户，如何给用户良好的反馈？

 >>因此，您如何提供良好的用户反馈，

这是一个非常好的问题。

所以我想我想要用户做的是

希望用户告诉我他们喜欢什么，

他们到底在想什么，对不对？

到底是什么，什么，它们是什么问题。

并且只是漫步。

就像我要一个人告诉，

告诉我他们生活中的事情。

因为，作为一个人，您对他们的了解越多。

还有他们的

他们正在做什么的背景下发生了什么

更容易理解为什么他们想要他们想要的东西。

这确实是关键问题。

所以我想说，我要寻找的是

在某人中，当我进行用户面试时，是某人

谁愿意多说话，多愿意，

真正给我一个完整的画面，给我一个完整的画面。

所以，我想这就是反面，

如果你想成为一个好人，如果你想帮助别人

拥有良好的用户面试反馈反馈，例如，

只是，只说说东西。

好吧，太好了

好的，谢谢。

 >>非常感谢。

