好的，太好了。

好吧，太好了，谢谢您的参与。

因此，我叫泰勒（Tyler），我是Clever的首席执行官，

我今天要谈的是销售。

我对毕业这一点有一些见识

大学，我实际上学习过数学，

统计数据，可能就像这个房间里的一些人一样。

并且以为我注定要进入这个金融世界。

我正准备开始对冲基金。

在最后一秒钟，我的一个朋友用绳子把我绑到

加入他的创业公司，并要求我在那里做销售，

我一无所知的东西，所以不得不

想一想，并在那里呆了几年，

弄清楚这家早期公司的销售情况。

然后，当开始创建Clever时，

我们创办了Clever，我和两位联合创始人共同创立了

技术性强，产品导向性强

我们想为学校打造该产品，而我

认为经验不会有任何意义。

但是事实证明，我从中学到的一些东西

以前的工作，它是在寻找销售，

是使Clever成长的重要部分

今天很快。

快速了解Clever，我们为学校构建了软件。

我们是开发人员和

今天，美国大约有五分之一的学校使用它。

我们大约两年前就开始了。

因此，销售一直是其中的关键部分，并且

我想利用这段时间分享一些

一路对我有用的东西。

当然，有百万种方法可以做到这一点，

所以您会找到最适合您的。

所以首先我想开始讲多少

我以前如何看待销售。

而且，很多人认为销售具有这种优势，

周围有很多神秘感。

你知道，就是你认识的人，

确实清晰而又不可能迷人。

他们有这些，你知道，

他们使用的杀手线。

我认为这是我看到销售额的方式，我认为这是

我聊了多少创始人看销售，因为他们说

对我来说，就像，我们将继续努力

产品并打造出出色的产品，然后

终于完成了，我们要雇用销售人员。

我了解到的是雇用销售人员，

作为创始人，现实就是你。

所以你知道，保罗·格雷厄姆（Paul Graham）喜欢谈论

您在任何时候都应该做两件事

建立公司的时间。

您正在与您的用户交谈或

您正在构建产品。

与您的用户交流的部分就是销售。

所以。

你知道，这对某些人来说是令人恐惧的，因为

他们就像，我从未做过销售，而且我没有，

甚至都不知道从哪里开始。

但是事实证明，作为创始人，

您拥有一些独特的优势，

可能真的非常擅长销售。

其中之一就是您对

产品以及您要构建的产品。

其次是您的行业知识

您的行业和您要解决的问题。

而这两件事实际上完全胜过了销售经验

从我所看到的。

所以，这实际上是我的联合创始人，从事销售。

这就是销量

看起来像刚起步的初期。

不是唐·德雷珀（Don Draper）。

这样的电话很多。

但是，即使

一个从未做过的创始人，这很容易做到，

但是你必须承诺。

我们在Clever所做的就是献身一位创始人，

就是我，剥下来说，

好吧，泰勒，你要弄清楚这一点，然后工作

全职工作，因为这对我们的业务非常重要。

因此，结合我从销售中学到的一些东西

试图弄清楚这一点的方式和方法。

你知道的，关于销售的第一件事是

他们说，好的，这是一个漏斗。

您有不同的渠道阶段，

渠道，然后通过它吸引客户。

很常见的类别。

有这个勘探类别

您正试图找出谁甚至感兴趣。

然后，您正在进行大量对话，

这是渠道的第二级。

然后，您会发现谁真的很认真，

您想关闭它们并签署交易。

然后，当然

您处在收益的应许之地。

我认为有趣的是谈话

关于每个阶段，有两种策略

我们在Clever使用过的效果非常好。

所以这些不是抽象的东西，而是

您知道可以在启动时使用的东西。

因此，探矿。

因此，探矿是

弄清楚谁会接您的电话。

而且，我知道的一件事

早就意识到了，所以这个埃弗里特·罗杰斯（Everett Rogers）的人

谁创建了该技术生命周期采用曲线。

他把它形容为钟形曲线

知道，您的创新者以及将尝试新事物的人，以及

您有早期采用者，

您的中级采用者，后期采用者，落后者。

而其中一项真正有助于

在早期创业中了解销售的我是

量化该钟形曲线的尾部，并将该部分结束

在这里，创新者就是您的潜在客户。

似乎令人沮丧的是，只有2.5％的公司

是您的潜在客户甚至会考虑

从没有用户也没有收入的初创公司购买商品。

但是实际上，我发现恰恰相反。

我发现拥有这样的框架非常有帮助

记住，因为您意识到，当只有2.5％的公司

甚至会接您的电话或考虑使用您的产品，

您会意识到这变成了数字游戏。

因此，如果您想达到2.5％

您想获得一些早期销售，您，

如果您开始做数学，希望您开始

意识到您必须做很多电话。

您必须做，与很多人交谈。

因此，在Clever成立之初，这就是我的工作。

你知道，在

在YC的前两个月的两个月中，

我接触了400多家试图吸引他们的公司

打电话并与我们讨论我们正在建设的东西。

我有三种方法

在勘探和发现方面最成功

得到这些人，其中之一就是您的个人网络。

很明显

我不会在那里度过任何时间。

另一个是会议

这让很多人感到惊讶，然后

人们最熟悉的是冷电子邮件。

当我说会议时，这就是人们的想法。

他们以为我在谈论CES，或者，

 E3之类的。

实际上，

销售发生的会议看起来更像这样。

而且我们有，在早期，我们会付出很多

其中的原因是您必须到达用户所在的位置。

如果是，如果您要出售给CIO，

碰巧是他们在密尔沃基的一家旅馆的聚会，

猜猜是什么，那应该是你应该去的地方。

所以我们去参加这样的会议。

我们提前得到了与会者名单。

我们预先向每个人发送电子邮件，然后尝试

安排会议，以便我们到达那里时

这次旅行的每一分钟都花得很好。

在Clever的早期，这是巨大的。

这些就是我们遇到所有最早客户的地方。

我提到的第二件事是冷电子邮件。

许多人不知道如何写冷电子邮件。

这实际上真的很容易，关键是不要写太多东西。

应该非常简洁。

这是我早期使用的电子邮件模板，

欢迎您复制它，但是确实很短。

这就是我，这就是我要建立的，

我很想和你谈谈这个。

我们明天可以找时间吗？

这真的很容易，而且您可以自定义

找出

您想出售给合适人选的每笔业务

发送给您，您可以发送很多。

好吧，那就是前景。

这是如此重要的原因是因为您已经

必须构建渠道的第一层。

然后，您让他们接听电话。

这是另一个地方

我认为创始人很多

有关实际操作的问题。

最重要的是，

实际上，如果您仅从中拿走一件事

今天的演讲，您应该记住的第一件事

是当您打电话给他们时，请记得闭嘴。

这真的让人感到惊讶。

这么多的创始人，当我帮助他们

他们的第一个销售宣传，他们最终吸引了一些人

想要与他们谈论产品的电话。

他们为这件事感到骄傲

在过去三个月中建立他们想要的所有东西

要做的就是打电话，谈论每个功能，

谈论他们可以做的所有不同的事情，

谈论为什么这是世界上最伟大的事情。

我也有这种诱惑。

这只是为某件事真正感到自豪的一部分。

但是事实证明，如果您看到最优秀的销售人员，

就像世界上最好的推销员一样，前1％。

而且您有机会与某些人一起听电话

像我一样，

最令人惊讶的是他们很少说话。

实际上，我曾经看过

销售人员告诉我他们的目标是

仅花费30％的通话费用，并且

拥有对方通话的70％。

他们会问很多问题。

他们会说，

你为什么甚至同意今天接我的电话？

我们正在为您解决这个问题，

您今天如何解决？

您知道，理想的解决方案是什么样的？

而且他们没有，他们没有讲话。

他们正在寻找，他们正在竭尽所能找到

找出这个人的需求，并希望了解他们

问题甚至比他们做的还要好。

那才是真正的销量，实际上，这是

我，我，我，我深入到Clever的每个人。

这是销售中非常重要的部分

实际上，如果你们中有人使用Uber Conference，

他们有这个惊人的功能，当您挂断电话时

通话会自动向您发送一封电子邮件，并告诉您

你说了多少与对方说了多少。

然后查看您知道的其中一封电子邮件，

如果有人在Clever做销售，我会得到其中之一

电子邮件，我可以立即告诉您销售的可能性

根据我们在说话多少。

因此，您拥有了所有这些人，现在您已经打电话，

做很多倾听，真正了解他们的问题。

然后这个阶段的另一部分令人惊讶

很多人正在跟进。

因此，您可以执行许多不同的步骤

可以想象经历。

您知道，给某人发送电子邮件，没有得到答复，并且

给他们发电子邮件。

给他们打电话，留下语音邮件，打个电话。

你知道，也许你知道

此幻灯片上的60件事可能是

达成交易。

这些不只是随机的东西，

这是一笔交易，

这是Clever有史以来第二笔交易。

这些都是我们必须采取的所有不同步骤

为了做到这一点。

你会看到很多令人尴尬的事情

就像我给某人发送电子邮件一样，他们没有

回复，我再次给他们发送电子邮件，但他们没有回复。

然后我再次给他们发了电子邮件，

这是来自想要购买我们产品的人。

那不是很疯狂吗？

安娜让很多人感到惊讶。

我看到今天有很多创始人与

有人，他们发送电子邮件，他们没有回音，

他们说，哦，那个人可能不感兴趣。

好吧，你猜怎么着，

最好的情况就是这样。

因此，您确实必须拥有

这种不人道，不合理的跟进意愿，以及

迫使事情关闭。

现在，用一件事来证明这一点。

也就是说，当您创办公司时，

您的时间非常宝贵。

因为这是您唯一的资源。

而且，您可能无法做到这一点

每个可能购买您产品的人。

因此，您的目标应该是使人们对是或

不，请尽快。

如果你有上千个可能，那么你会死。

有时我会跟创始人说，哦，是的，

我有一百多个人，

对我们的产品表达了兴趣的人。

而也许是杀死你的东西。

如果可以的话

不，从某些方面来说，不，甚至比可能更好。

因为它允许您继续前进并

专注于可能是肯定的人。

因此，具有这种超人的水平，

跟进和野心。

但是请确保将其重点放在正确的部分上。

行。

所以你已经和某人说话了

您已经与很多人交谈。

您已经收到了所有这些电话。

您已经跟他们荒谬地跟进了。

到他们的地步，

他们只是知道您不会离开，并且

他们必须签署协议。

最后一步是，

如果您以前从未做过，它似乎不透明，但是

这实际上非常简单。

这就是所谓的红线。

因此，您将发送一份协议。

他们的律师会标明。

您的律师会对其进行标记，

你有点来回走。

如果您是YC的一员，这真的很容易，因为YC

他们有给您的标准模板协议。

所以您不必找到这些

您可以知道，使用这些。

但是，他们从未有过，

如果您不属于YC，则必须

自己解决这个问题。

我非常兴奋的一件事是，

作为本演示的一部分，

 YC已同意开源其交易文件。

因此，YC创始人曾经使用过这些文件

现在，所有人都可以使用。

因此，绝不应希望

永远不会成为任何想要进行销售的人的障碍

他们的启动。

您有一些很棒的文件。

然后我要说的另一件事是

我看到很多聪明人聪明的地方，

你要记住你的目标是什么吗？

您的目标是签署一些协议，并且

得到一些参考客户，并且

得到一些验证并获得一些收入。

那，如果你不这样做，

您的创业是，烤面包。

因此，鉴于此，真的令人惊讶

聪明的人会想做十轮文件审查。

因为骄傲而把最次要的观点争论不休，

因为有智慧

你知道，确保协议是这样

您想要它，但先签名然后继续。

我见过创始人花了几个月的时间来讨论

一些赔偿条款。

如果他们愿意，他们的生意本来会更好

您知道，只需签署交易，然后转移到下一个交易即可。

因此，这是您可能会遇到的一个关闭陷阱。

我还有两个。

我看到创始人们为之奋斗的另一个封闭陷阱

他们是在和一家公司说话，

我将使用您的产品，但我仅需要一项功能。

你懂？要么

他们说您知道，我很想使用您的产品，但是

它没有这一功能，所以

我们还没有准备好。

对于大多数人来说，尤其是如果您有雄心壮志，

当有人对你说你想听的是，哦，

好吧，我可以建立该功能。

大。你懂，

我将建立该功能并

他们将使用我的产品。

但是问题是，它几乎永远无法那样工作。

实际上，有人告诉您他们会使用您的，

他们想使用您的产品，但

它只是缺少这一功能。

我几乎会将其映射到您的想法。

因为九次

十，如果您实际构建该功能。

你回到他们身边

那么会有另外一个功能，或者会有

他们没有使用该产品的其他一些原因。

所以，如果有人对你说，嘿，我想，但是，你知道，

有这件事阻止了我们

使用您的产品。

我会做两件事之一。

一个人说，很好。

让我们签署协议。

然后我们放入

我们将要构建此功能的协议。

在这种情况下，

您知道，只要建造就可以参加比赛。

或更常见的是

我们会说在Clever所做的事情真是太好了。

我们要等着看

我们听到了更多客户的需求。

然后，一旦有很多客户提出要求，

那么无论如何都应该构建它。

然后，然后你不是，

您不必担心做某事

客户一次过，这是您真正要避免的事情。

因此，不要陷入这个陷阱，它会一直发生。

我会高度重视另一个陷阱

强烈建议您尝试避免的是免费试用陷阱。

因为这种情况一直在发生。

人们知道，他们走了这条路，

与客户在一起，似乎真的很令人兴奋。

然后客户说，哦，

我可以免费试用吗？

而且你不能责怪他们。

这是完全合理的要求。

但是问题是

当您开始创业时，您需要收入，

您需要验证，需要用户，需要承诺。

免费试用无助于您。

因此，您去做所有这些工作，并且

如果您最终获得免费试用，

不幸的是，您没有取得那么多的进步。

这实际上是可怕的。

您，您认为自己已经取得了进步。

但实际上，在免费试用期结束时，

您将不得不再次将它们全部出售。

因此，我处理此问题的方式非常有效，

是有人说我可以免费试用吗？

您说，好吧，我们不，我们不做免费试用。

但是我们能做的就是

我们在这里签订年度协议。

而我们要做的是前30或60天，如果

任何不满意的原因，您都可以选择退出。

这是为您提供所需物品的一种方式，

同时给他们带来可能需要的安慰

创业的机会。

因此，微小的变化实际上是一个夜晚，

您的日差，

当您考虑这些事情时。

行。因此，您已经找到了希望。

您进行了很多对话。

现在，您已经关闭了人们。

您已经完成了红线过程。

您制定了免费试用版。

而且您正在路上，

希望能为您带来第一笔销售。

现在开始，您可能会想到

就像其他任何初创公司一样进行销售。

您的目标是不必执行任何规模化的事情。

实际上，您可以有目的地做一些无法扩展的事情来尝试

获得早期客户。

那就是那的乐趣。

但我认为另一件事对

请记住，一旦您完成了足够的工作。

您应该开始考虑的是

那么，这方面的哪些方面是可重复的？

而且，在什么方面，

我们要进一步扩展吗？

就是这个

Cristoph Janz在网上有一篇非常不错的博客文章，内容涉及

建立一家价值一亿美元公司的五种方式。

他谈到，他可以让一千个客户购买

价格为100,000美元的产品。

或者他可以有10,000个客户购买

价格为10,000美元的产品。

或者他可以有100,000个客户购买

价格为1,000美元的产品。

即使第一天您不需要知道，

您将要落入哪个桶。

大多数公司的确属于其中之一。

因此，您应该开始考虑

你正在这样做。

如果，如果您想成为

价值100,000美元的产品，太好了。

而且您将拥有非常高的销售周期，

很好。

你知道，那是销售人员。

那是工作日，太好了。

但是，如果您认为自己将成为兔子，

以每年1,000美元的价格向企业销售产品。

您的销售过程涉及飞出

去看他们三遍和八个演示，而且，你知道，

三个月的重新整理。

然后，您可能不得不重新考虑一些事情。

因此，我看到很多最常见的创业公司，

谁想成为兔子。

并向企业出售低价产品，

不考虑如何以可扩展的方式进行操作。

那是您可以进入水下的区域。

否则只会迫使您提高价格。

这就是我对不同业务的看法。

当您有帮助时，

一次，这样您就可以开始了，并且

一旦您完成了足够的销售就可以了，好吧。

你知道，我在哪里？

结果是，如何

我必须为我的产品定价，才能成为可行的企业？

这就是我想出的一些东西

在建设过程中，现在的销售量很少，

在一些不同的公司。

特别是在这个非常狭窄的阶段，

零到一百万。

达到一百万后

您会发现有一百万篇博客文章，

关于如何从500万增加到5000万。

或一千万到一亿。

但是我想做到这一点零到一步，

今天将演讲重点放在那。

因为没有太多关于它的文章，而是

我认为对于许多创始人来说这是非常不透明的。

我只是通过这样做就知道了。

我有信心，如果您要创办公司，

你也可以

如果出于任何原因您想做我

并加入了一家成功的初创公司，

磨练自己的技能，磨练自己的技艺。

我们正在Clever招聘，所以这是一个选择。

 >>但是，即使不是这样，

如果您确实想创办自己的公司，并且

您对销售有疑问，

我把我的电子邮件地址放在这里。

随时欢迎您与我联系，我们很乐意为您提供帮助。

所以谢谢。

 >>非常感谢。

 >>是的>>太棒了。

行。所以现在，我们要谈谈

关于如何筹集资金的更多细节。

迈克尔·塞贝尔（Michael Seibel）首先要谈论如何

有个音调。

然后道尔顿和卡萨尔将扮演投资者的角色。

 >>是的，当然。

我的名字是。

头脑清醒，你知道，新的。

确实是基本的封锁攻击。

在开始之前，我想指出的一点是，

我们实际上没有在YC花费很多时间

专注于此。

主要原因是，最好的方法

使您的宣传更好是为了改善您的公司。

如果你有牵引力

您的产品效果不错，这些对话就像

投资者希望看到您成功。

因此，如果您还记得任何事情，

这会使您的公司变得更好，而且宣传会更容易。

我们将在三个部分中花费时间

在会议之前，迈克尔将重点关注。

我们会做的一种

会议实际效果的角色扮演。

然后我们将其包装起来。

我们将在最后进行问答，

我们将节省五分钟。

因此，如果有我们不涵盖的内容，

请写下您的问题，

我们将通过他们。

现在，事不宜迟。

 >>美丽。

 >>好吧。

 >>因此，我叫Michael Seibel。

我是目前的YC合作伙伴。

我已经建立了两家公司。

一台叫做贾斯汀电视台。

最终卖给了亚马逊。

另一个叫做SocialCam，

卖给了Auto Desk。

我真正想做的就是分解

揭开创建音高的神秘感。

因为我认为经常发生的事情

当我看到公司来跟我说话时，

是他们不知道如何简单地解释自己的所作所为，

然后要钱。

这基本上就是您作为创始人要做的事情。

因此，我们将讨论四件事。

第一是您的30秒音高。

您需要不断武装这一点。

基本上，这就是您谈论公司的方式。

这是魔术。

无论您是在与想要给您的人聊天

钱还是不想给你钱。

你在跟父母说话

这是你去。

第二个是您的两分钟音调。

这是针对更感兴趣的人的。

这是您可能想从中筹集资金的人。

或者您可能想为您工作的人，或者

真正的人

有点需要更深入一点。

请注意，这就是我停下来的地方。

很多人练习10、30分钟的音高，

一个小时的时间，我认为那全是垃圾。

我认为您可以在两分钟内完成所需的一切。

我想告诉创始人的一件事是，您的谈话越多，

您有更多机会去

说出人们不喜欢的话。

因此，少说话，可能会更好。

所以，我想告诉您何时筹集资金，

因为我觉得很多

公司将其弄错了一点。

然后，很快，如何召开投资者会议。

所以30秒音高

很简单，这是三个句子。

你可以花些时间，当你这样做时可以呼吸，

您不必获取太多信息。

首先是关于您的公司做什么的一句话。

我第一次见面的每个人都搞砸了。

您必须能够以简单且

简单明了，不需要我提供任何信息。

你必须假设我一无所知

关于任何事情。

这就是使它变得超级简单的方法。

所以你知道，通常我们

告诉人们正在申请妈妈测试。

如果一句话你不能告诉妈妈你做什么，

然后修改句子。

有一个句子解释说你妈妈，或者

你爸爸会明白的。

所以真的，真的从这里开始

如果您使用真正的基本语言也可以。

没关系，如果您说嘿我们是Air B和B，

我们可以让您出租房子中多余的房间。

很简单，对吧？

您不必说我们是Air B，

 B，我们是太空市场。

我不知道那是什么

这将需要更多时间。

因此，请使用简单的语言。

非常非常重要

第二个是您的市场有多大？

做几个小时的研究很有意义。

弄清楚您的产品属于哪个行业。

找出它有多大。

投资者喜欢

听说您在数十亿美元的市场中。

做到这一点很简单。

你知道，Air B和

B可能会说，酒店市场有多大？

假期租赁市场有多大？

在线酒店预订市场有多大？

这些是可以在Google上查找的简单数字。

它使投资者理解，哦，等等

如果我们很大，如果真的要炸毁这家公司，

它可能价值数十亿美元。

不要跳过此步骤。

第二句话，您的市场有多大？

第三句话，你有多少牵引力？

理想情况下，这句话在

我们在一月份推出的订单

我们每个月都在增长30％。

我们有这个销售数量，这个收入金额，

此数量的用户。

很简单。

如果你不能说牵引力

上市前，您需要说服投资者

您的移动速度非常快。

因此，团队从1月开始工作，到3月，

我们发布了Beta版，到了4月，我们发布了我们的产品。

对？

说服投资者你们正在快速发展。

你们不是在想什么

就像一个大合作。

您对此的思考

就像一家创业公司，您可以快速行动并犯错。

这就是您在30秒内要做的所有事情。

三个句子。

在此基础上，您应该能够

开始有关您公司的对话。

从这个基础上，我确切地了解您的工作。

您没有底线，也不知道它对您有多有价值

能够在30秒内向某人解释您的工作，

所以真正内在化。

就像你什么都不带走一样，

那会帮助你的。

好的。

两分钟的音调。

现在您已经有了一个实际上必须要

说服某事。

也许甚至有人要你要钱。

因此，我想添加四个附加组件，并

这些也很快。

首先是独特的见解。

现在，如果您与风投公司交谈，他们会说类似的话，那是什么

你的秘密酱料，你的竞争优势是什么，

您的独特见解是什么？

都是一样的。

当我想到独特的见识时，

我在想的是您有机会告诉我

我不知道的东西

这是你告诉我的机会

您是市场上最大的参与者

试图进入不了解或做得不好。

这是啊哈的时刻。

而且你最好用两句话写下来。

啊哈的时刻。

因此，您必须明确说明所有原因

家伙会杀死竞争对手，或者真正

明智的想法使这项业务开始了。

用两句话，我需要啊哈。

你看是否

当你说的时候发生。

这就是为什么我喜欢两句话，所以

您可以快速进出。

所以，如果我看着你，我会喜欢。

那没关系，您已将其钉牢。

如果我看着你

我想，我已经知道了，那你就没钉了。

如果我看着你

我只是不明白你在说什么，

你绝对没有钉。

因此，请练习该独特的见解。

在两分钟的音调中，仅此而已

要得到两个句子才能解决这个问题，所以

它不会很复杂，这基本上是

整个事情没错，这并不复杂。

接下来，你如何赚钱？

你知道，你的商业模式。

我看到很多创始人逃避了这个问题

因为他们认为，如果我说做广告，

人们会变得很愚蠢。

你说吧

不要逃跑

如果是广告，请说广告。

 Facebook是一家庞大的广告公司。

 Google也是如此。

如果是直销，那就是直销。

如果您知道的话，可以玩一款游戏，

您正在销售应用内应用内附加功能，那样就好。

你说吧

不要逃避这句话。

只需一句话。

创始人被骗到如何赚钱的地方，

他们说，好吧，我们将投放广告，也许一些

虚拟商品，我们将弄清楚如何做到这一点，以及

也许这个，也许这个。

好吧，现在您什么也没说。

现在你告诉我你不知道你如何

想要从中获利。

我只是想写一个勾号，哦，

他们知道他们将如何货币化。

相反，我正在写一个大问号。

因此，请做您行业中其他所有人所做的事情

可以在95％的时间内获利。

说出来然后继续前进。

就像，完全没关系，

没有人会把你的脚放在火上，

说三年后，您没有通过这种方式获利。

但是清楚一点更好

精简而不是开始每一种方式喷出

您的公司可以赚钱。

下一个是团队。

我认为这个答案实际上是很明确的。

我认为您正在尝试做两件事。

如果您的团队做了一些事情

特别令人印象深刻，您需要大声疾呼。

我们是PayPal的创始人，

可能要这么说。

我们是亚马逊的创始人，也许，

可能要这么说。

所以，如果你们做了一些

赚了钱，你想这么说。

如果没有，请不要继续谈论您的团队所获得的奖项

赢了，还是博士学位或我不在乎，我不在乎。

我们想听的是多少创始人。

希望在二到四之间。

我们想听听的是其中有多少是技术性的。

有多少工程师与商人？

希望是50名50名或更多的工程师。

我们想听到的是你有多久了

伙计们彼此认识。

我们不想听到你们在

三天前的创始人约会活动。

理想情况下，您已经彼此认识或

专业至少六个月。

我们想听到的是你们都在全职工作。

这真的很有帮助，我们都致力于这项业务。

我们想听听的是您的相识方式。

而已。

您可以很容易地进出这两个句子。

建立凭证的唯一方法是

你已经完成了一些事情。

而对于投资者而言，通常是

完成了某人赚钱的事情。

因此，如果出现以下情况，请不要过度膨胀自己

您的简历上没有该统计信息，继续前进。

您谈论一件坏事的次数越多，情况就越糟。

因此，最后一个是个大问题。

当涉及到这个，你必须弄清楚

这是否是一次对话都涉及筹款。

我告诉人们的时候就是这样

您必须知道您在说什么。

这是你必须知道的时候

您在筹集可转换债券吗？

您正在抚养保险柜吗？

您必须知道那个保险箱的上限是多少。

你必须知道你筹集了多少钱。

您必须知道最小支票大小是多少。

这些东西如果你不知道这些东西，

投资者会像，哦，这些家伙并不认真，或者

他们还没有完成作业。

所以在其余的

整个过程中，您不应使用任何行话。

在这一部分中，您不应该只是像哦，

我们只是在筹集一些钱。

像现在一样，该

实际上使用了一些术语。

如果您不了解该行话，请Google搜索，

就像，这真的很简单。

你们会很快学习的。

所以，仅此而已。

也就是您的全部。

游戏结束了。

现在，您让他们交谈。

因此，何时筹款。

我认为这很重要。

是的，这里有这个小的增长图。

投资者喜欢基于吸引力进行投资。

因此，从字面上看，筹集资金总是更好

您获得的牵引力胜于更少的牵引力。

虽然经常

你们会处在刚开始的情况下。

或者，也许您刚刚推出。

因此，您需要做的是考虑如何做

你颠倒方程式？

您的整个心态应该是

通常你是那些要求投资者

钱，因此他们很坚强，而你却很弱。

您如何创建方案，

你强而弱的地方？

对？

那就是您想要筹款的地方。

那么首先，你怎么知道自己很坚强？

如果投资者要求您给钱，那么您就很坚强。

那可能是开始筹款的好时机。

如果投资者不问要给你钱，

您是否正在与人们谈论您的创业公司？

还是您正在超级隐身。

如果您要与别人谈论您的创业公司，

你说的话，

要么通过媒体报道，要么

只是通过与您的朋友交谈或

你认识的人在创业

这是种很好的开始的好方法。

第二件事是您制定了计划

您可以启动并

不需要筹集一堆钱就能成长。

我遇到的95％的初创公司可以将产品推广到

市场上只有很少的钱。

所以永远不要

拥有最终权力的投资者。

除非您给我们钱，否则我们将无能为力。

您总是想把它翻转过来。

您一直希望它成为现实，这件事在移动，

我们都离开了工作，全职工作。

如果您想跳得更好，那它就动了，如果不是。

有很多天使投资人。

那就是你想要的态度。

那就是您想要的信心。

如果您提早需要钱，请始终为

需要更少的钱。

并总是能够证明

您拥有一支致力于快速工作的全心投入的团队。

那将是

无法展现牵引力时如何获得优势。

如果您可以向该投资者表明您尚未发起，

但是您在一个月内完成了八个月的工作，或者

两个月

您拥有一支出色的团队，他们都辞掉了工作

而且他们全心全意。

您将获得部分优势。

但是你没有得到全部

优势，除非您已下岗并成长。

所以要记住一点。

最后，如何召开投资者会议。

这真的非常简单，但令我惊讶的是

有多少公司没有做到这一点。

第一个是您想要另一个的热情介绍

企业家，最好是您的前任投资者。

那就是您要开始的地方。

如果有人将您的公司作为

投资者向您提供介绍，

那是k石。

别碰那个

所以首先，热情介绍。

很简单，您不想打给这些人，

你不想流连忘返这些人，那个人，

介绍您的人的信誉

投资者是其中的重要一环

投资者是否参加会议。

第二，并行考虑。

我遇到的这么多人将为此筹款

非常慢的过程，这周我们见了一个家伙，

我们要安排一个会议

下周再来一个人，三个星期后再来。

当您筹款时，您就参与了。

这是冲刺，不是马拉松。

所以您要安排所有

您在同一周的会议。

这很难做，但是这是我喜欢的一个窍门。

告诉您何时给投资者发送电子邮件，

你会得到那些温暖的介绍，

投资者给您发送电子邮件。

您说，嘿，我们很乐意召开会议，但是

在接下来的两周里，我们的发展将变得疯狂。

那么我们可以在第三周进行设置吗？

对？

那么，您已经给每个人发送了电子邮件，对吗？

因此，每个人都要安排三周的会议。

对他们来说更好，因为他们的日历已打开。

对您来说更好，因为您拥有了一切

一周内开会。

还有，你做了什么？

您暗示，嘿，我并不急于要钱。

我们正在建造。

就像，我可以在三个星期内见到你。

但是我们正在建造。

我们很忙

就像，这标志着所有正确的事情。

所以这是最好的方式

您将要这样做。

最后一件事是应该投资一个团队成员

全职筹款。

这不应该接管整个公司，

因为这非常分心。

因此，让我们开始进行下一部分。

我要交给谁？

大道尔顿。

是的，那可能。

真漂亮行。

嗨，我叫Dalton Caldwell，我是其中之一。

相机可以带我们到这里，好。

是的，我是YC的合伙人之一，其中之一

今天我们要真正快速做的是一个模拟的推销。

首先，我知道这有点做作，但是

这种格式就像是大学班，

我们将竭尽所能，玩得开心，

演示一下它的样子。

我知道有百万个原因

为什么你会说，哦，这是不现实的

真的很像，但你知道，又有很多。

是的我们可以告诉你。

就我的职业背景而言，

我已经为多家公司筹集了8500万美元，所以

我参加了很多投资者会议。

所以，我要

尽我所能。

再次，我们将尝试向您展示

可以交流的东西，并将其用作学习课程。

而且您之前已经介绍过Caspar，对吗？

是的，我的意思是说，我已经做了一些创业公司。

凉。耶耶耶。

因此，我们要进行两次推销，

我们将很快通过它们。

而且正如迈克尔所说，这些趋势发展很快。

因此，让我们进入第一个。

好吧，所以卡斯帕，我了解你，你来了

向我介绍，可以，您能告诉我您的工作吗？

所以我们正在建立一个交流平台

将让您知道，企业和消费者

在一个平台上合作而不是

他们现在处于那种断裂状态。

和。我不知道，

我，我不跟随。

因此，就像想像WhatsApp或

面向消费者的Snapchat。

我们想为企业做到这一点。

等等。

我必须直着脸做。

什么，那意味着我们想要

使消费者能够与企业交谈。

这就是我们业务真正的目标，

创业业务

我仍然不这样做，所以谁使用了这个，

该产品有什么作用？

所以，我的意思是

面向消费者和

业务，一种消息传递产品。

 a，它允许消费者发送。

为什么，为什么会

消费者为什么要使用您的产品？

因为他们想给企业发消息。

好的。哦，那好吧，

您能告诉我些什么，

市场或机遇，规模是多少。

这怎么在一起？

好吧，我的意思是。

邮件公司很大。

显然，Whats App和Snap Chat以190亿美元的价格售出

就像真的增长很快一样，所以我们，

我的意思是我们认为机会很大。

好的 ，。好吧

好吧，你能告诉我一些你的牵引力吗，

您的电话号码。

就像，有，你把这个给别人了吗？

是的，我是说我们不想打开Komodo，

有点进入这里的所有细节。

我，有点高水平。

我们还活着

我们在海湾地区肯定有成千上万的用户。

数百项业务都有。

您能告诉我其中一些公司吗？

您曾经去过那里。

我们不会，我们真的不想投入太多

细节，因为，您知道，我们还很早，

我们不想要，你知道，我们试图保持隐身。

好吧，能告诉我您所学到的东西吗

到目前为止，您从中获得了哪些见解。

是。消费者正在发送

给这些企业的信息，我们认为这很棒。

因此，这些企业正在响应这些消息，

我们认为那是，

我不认为那会发生。

所以，您能告诉我您的商业模式是什么，

如何。

是的，所以我们，

我们向企业收取月租费。

我们还没有弄清楚我们到底是什么，

我们现在有空

我们现在只有几百家公司。

但是我们希望每月做一次。

你多少钱

认为企业会愿意付款？

我们认为肯定是每月10到15,000美元。

好吧，所以无论如何你可以告诉我一点

关于您的团队以及从事此工作的人。

是的，从技术上讲，我们有五个创始人

现在唯一一个全职的人是

我们正在筹集资金，所以我们可以得到，

团队中的其他成员都是。

就是这样

或者任何创始人计划都可以，或者，或者。

是啊。

我是说我们有，我是说其中之一是生物博士学位，但是

他就像是真的在学习编码。

的。

我的意思是，我是Python开发人员，

我确实很难学习Python。

哦，看看时间。

好吧，认识您真是太好了。

请让我保持循环，这听起来很棒。

 [相声]。

我会给您发送更新。

大。太可怕了

因此，让我们开始吧。

那显然不强。

因此，让我们来谈谈一些错误。

所以首先，你需要

确保与您交谈的人知道您的工作。

这看起来确实很简单，但事实并非如此。

是的，这看起来很简单，但事实并非如此。

很多次，人们感到慌张。

他们变得紧张，并且开始非常快地说话。

而且，您永远不可能说服任何人

如果他们不知道，

甚至您的应用实际上是什么。

您显然必须知道您的电话号码。

如果您很模糊或

回避，甚至没有开会。

如果您不满意告诉投资者您的

数字是，甚至不与他们见面。

这意味着您还没有准备好，对吗？

对于市场规模，请尝试给出一些自下而上的结论

分析，而不仅仅是删除那些大公司

甚至与您正在做的事情都不相关。

人们倾向于这样做。

尝试有见识，尝试说服我

我对市场还不了解的东西

学习与您交谈，而不仅仅是

每个人都知道什么是市场。

是的，在那个特定的音调中，我什么也没学到。

而且，团队就像，您为什么要为此工作，

您为什么适合它是一件好事。

最后，就像

他没有在任何地方推动对话。

就像，显然效果很差，并且

他只是让谈话就像

到处乱窜直到我切掉介质，因为我们用光了

尽我所能。

所以无论如何，那不是一个很好的建议。

所以，让我们再试一次。

好吧好吧

我们开工吧。

好的。好吧，卡斯帕，

好吧，我了解您有一家公司，您可以吗，

你能告诉我一些你们做的事吗？

是。所以我们是一个消息传递产品。

我们允许，我的意思是有点含糊，所以

我们允许您做的基本上是留言

一个位置。

因此，当您走进板条箱和桶时，

您可以向“板条箱和桶管理器”发送一条消息，例如

嘿，走廊里有个呕吐物。

或者，如果您在机场，我正在尝试找到这个

因为我不在这个机场，

您在哪里知道维珍航空的候机楼。

或者，如果您在塔吉特（Target），那是什么通道。

好的，这是移动应用程序还是我该如何使用它？

是的，因此在消费者方面，我们有iOS Android应用，

但真正吸引消费者

下载应用程序显然非常困难。

是的我不，我不。

在。我通常不

只需下载应用即可。

是的发送消息。

 [相声]。

在大多数企业中，我们有一个所谓的行动，

说直接发短信给所有者。

哦。

我们实际上已经测试了一堆

小字体效果最好的副本。

我们有，消息是匿名的，

它们还降低了进入壁垒。

我认为我们最违反直觉的事情

通过我们在哪里进行过的发布会中学到了

在海湾的350个地点，我们一直在这样做

大约三个月，我们大约是11％

收购业务的每周增长率。

但是我们学到的最违反直觉的东西

因为我们实际上不确定，

是，人们走路时会发送消息吗？

进入[交叉通话]，他们就这样做了。

人们发送的第一类消息是什么？

所以你本来会这样

我们从开始想到这个产品开始，

例如就地反馈。

这是就地反馈的前提。

我们发现超过一半的消息，

实际上根本没有反馈

他们问我们这样的事情，

我们在圣何塞Kabob摊位的这个位置，

父亲和儿子，这只是外卖，

我们看到了传​​递的消息，

那句话说过，就像你在招聘吗？

那就像很奇怪，因为你

会想为什么你不问主人呢？

是的但是我们意识到我们知道

这是所有者，并且

进来的人没有

他们，他们确实更喜欢只向所有者发送短信

因为他们认为那是一种更容易的媒介。

好吧，这就像一个建议框，或者

这就像一种向企业传达信息的方式。

是的，最初我们就是这么想的，但是

我们实际上发现的是绝大多数

我不应该说绝大多数，超过一半

这些消息实际上只是什么时候打开的，

您何时关闭，因为那不在Google上。

你知道吗，你在用餐吗？

今晚您有其他预订吗？

好吧好吧。好吧，看，

就你的牵引力而言

听起来像您说您有一些生意之类。

是的告诉我什么

你们现在有什么。

因此，我们大约有350家企业，

从圣何塞到旧金山。

我们以三位创始人的身分将自己出售。

我们都是技术人员，但实际上我们完成了所有销售

因为我们了解了很多这些业务的运作方式。

我们实际上来自零售背景。

我们最初为

大型企业，例如星巴克和沃尔玛。

但是我们认识到完成这些合同，并且

我们数量有限的跑道实际上是不可能的。

因此，我们希望将产品移交给用户。

所以我们做了中小型企业。

那就是当我们发现嘿，

这样的消息传递产品。

 >>好的，好的，听起来很有趣。

听起来您有一些客户。

 >>是的，所以我们得到了。 >>如何，如何

这会很大吗？

就像，好的，也许您可​​以拥有100,000个客户。

 >>是的，所以就数字而言，我们看到一个

每个位置每天平均发送一半消息。

听起来可能不多，但是

对于一家企业来说，这会漏掉30条消息。

您就像是Yelp评论或Google评论一样。

在访问的一生中，他们可能会得到五到七个。

因此，相对于他们，他们收到了大量的消息

他们倾向于体验什么并且是私人的，所以

他们不是公开的。

因此，就我们实际如何赚钱而言，不是

坦白说，

我们在那里没有一个很明确的答案。

这两个路径是SMB端或

LCS方面，大客户方面。

大客户，我们从零售经验中知道，

常规的反馈工具每年是3-4百万，

就像一个Sear一样，我们来自哪里。

经过测试的中小型企业愿意每月支付50美元，

所以，我，我，你知道，我当然是这样。

 >>好的>>可能很大

业务，但是，有明确的赚钱方法。

我可以看到，我可以看到。

只是几件事，

你能告诉我你的分销策略吗？

也只是关于团队的一点点。

 >>是的所以

分布，所以我们在中学到的东西

卖给这些中小型企业真的很难。

在那里，公式LTV减去CPA，生命周期价值减去费用

中小型企业的价格收购永远都不可能实现。

对。 >>所以我们

有两个解决方案。

一种是进入市场，

就像我们最初计划的那样，星巴克或

实际上，一两个沃尔玛与

面向消费者的公司Yelp，Google，Facebook。

 >>你在和他们说话吗

他们真的想这样做吗？

 >>是的，所以我们已经与Google和

Facebook，我们正在与Yelp会面。

我们基本上想要做的是每次您

搜索业务应该有一个消息按钮。

我们希望让消费者养成了解，

他们基本上可以向任何企业发送短信。

这可以帮助我们获得广泛的分布。

我们真正的愿景是成为那种基础设施，

消费者与

商业。

如果那行不通，可以说是Google，Facebook和

Yelp不想放弃那笔宝贵的财产。

这确实是一个广告单元。

 >>好的

>>我们，我们确实希望将其作为反馈工具出售给大型企业，

大玩家。

 >>好吧。你能告诉我吗

关于团队的一些事？

我们的时间不够用。

 >>是的，我们三个。

所有技术。

我们麦克和我以前一起做公司。

 Sunny是前Google工程师。

我们来自零售。

因此，我们的第一次创业失败了。

所以，我不知道这是好事还是

不好，但是，我们已经共同努力了，是的。

我们都是技术人员，我们自己建造了一切。

我们自己出售了所有东西。

 >>好的>>所以我们已经有

与您的公司进行了几次对话。

我们正在筹集500,000和850万可转换票据。

在迈克·梅佩尔斯（Mike Mapels）的那500个，250个承诺

伊莱·吉尔（Eli Gill）和艾登·辛吉（Aiden Sinkit）。

而Mike和Floodgate愿意填补这一回合。

我们认为您，

特别是您，您和您的公司可以带来很多收益

具有您零售经验的团队。

这对您来说很有趣吗？

 >>是的，你知道，我，我认为这真的很有趣。

我的意思是，我需要与另外几个人谈谈

一边，但我确实认为这是

这可能会很大。

 >>是的，因为我们之前有过几次对话

而且我们当然愿意再次见面，

我们将在本星期五结束一轮比赛。

因此，一定要花些时间，让您知道，并且

让您的其他伙伴知道。

从现在到星期五我将有空。

星期五之前，我会再打给您。

在我们结束回合之前。

但是我们很想见到您，全面了解您。

 >>好的听起来不错。

我得走了，但感谢您与我交谈。

 >>太好了谢谢。

好的。

行，。 >>所以

课堂类型，对话类型截然不同。

 >>是的，您也有点击器。

 >>是的>>所以就那个而言

你知道，这里的一些关键点是

实际上讲一种对人们有意义的叙述。

您会注意到那里有叙述。

他在谈论人们，他们如何真正使用它。

能够将其绑定到现实世界中，这很好。

他能够证明自己的见解，并且

告诉我一些我不知道的事

市场就像那里有一些花絮。

不仅如此，它更像是一个合作会议

感觉更像是一次对话，而不是像

就像我在采访他有关某事的事情一样，

在我看来。

他实际上要钱。

这是最后的另一关键，

你看到我很容易就这样

好，得走了

但是他确实谈到筹款是因为

正如迈克尔所说。

他能够提供所有背景信息和

我需要的所有问题

与他进行认真的交谈。

如果他对此事保持谨慎或羞怯，

并不清楚数字，这是很高的，

很有可能，我可能会结束

谈话，由于时间压力。

 >>是的，很有趣。

而我们，我们经常坐在这一边。

您真的可以告诉人们什么时候非常热情

非常了解他们的业务。

这就是你必须成为的。

好的。所以在这里结束思想

我们之前，会议之后您想做什么。

在进行问答之前。

我们的时间有点短。

会议之后，第一件事，

就像泰勒在销售中所说的那样，跟进。

这是重要的。

除了支票或有线资金外，其他任何事情都不是。

因此，如果他们说，我们必须继续与合作伙伴交流，

我认为那不是。

因此，您确实想施加一些压力。

您可以做到的是发热量。

交易热只是一个术语，这意味着有需求

您，以待在您身边。

这是最简单的方法

实际提高价格的重要途径，等等。

对投资者进行尽职调查。

假设您有500,000的加薪

像我们在此示例中使用的那样，在850万个种子轮上进行了种子轮。

尽职调查投资者。

如果您找到了，我，我也会对成年人进行尽职调查，并且

我发现，嘿，他实际上不是一个伟大的投资者。

我可以得到Elaud，Mike Maples或

实际填补剩下的回合的人。

令我们惊讶的是

有多少企业家不这样做

你会，就像

您实际上会花很多时间雇用某人。

您正在将公司的一部分出售给某人，

您应该知道要卖给谁。

为了确保他们，

你知道，他们就是你认为的那种人。

最后，知道何时停止。

所以一些创始人在筹款方面非常擅长

想要一直这样做，因为它更容易

比实际建立公司要好。

 >>是的，您认为可以

筹款并不等于成功，仅仅是因为。

 >>是的>>您募款不

表示您成功了，没有人意识到

我是，我们这样说，我们现在要说，但是

我敢肯定，每个人都将筹款等同于

成功并了解某人的筹款活动，

假设这意味着他们成功。

 >>好吧，我，我，我对这为什么的直觉

情况是因为很多聪明人一生

他们喜欢，申请了好的学校，并申请了

好工作，他们只是认为筹款是

另一个类似的应用程序，他们只是可以检查一下。

而建立公司则更加模棱两可。

无论如何，那就是会话。

我没有时间，哦。

边缘在下面

强调，建立您的公司。

筹款不是目标。

 >>你们能坚持下去吗

几分钟后，回答问题？

 >>当然。 >>是的，我们可以做到。

 >>好吧。非常感谢你，

那很棒。

