因此，当Sam最初给我发送电子邮件来完成此课程时，

他说Ben您可以教15分钟的管理课程。

我立刻想到，哇，

我刚刚写了一本300页的有关管理的书，所以

那本书太长了。

而我，我实际上没有时间折叠300页

进入50分钟

所以像马克·吐温一样，我没有时间写

好短的信，所以我要写长信。

但是在这种情况下

我将要确切地讲授一个管理概念。

所以，一件漫长的事情。

而这个管理概念

我看到的是，首席执行官们的混乱情况比

从什么时候开始，

他们成立初期非常大。

这是最容易说的

最难掌握。

而且，音乐形式的概念，哎呀，请原谅我，

非常敏感。

但是音乐形式。

这来自《狡猾的家庭》。

有时候我是对的。

 >>所以

没关系，我在哪个小组。

这就是今天课程的音乐版本。

对于您中的那些人，您是音乐人，现在就可以离开。

在管理概念上，基本上就是这个。

当您做出重要决定时，

您必须了解如何解释

从所有角度来看，不仅是您的观点，而且

不只是与您交谈的人，而且

给不在房间里的人，其他所有人。

换句话说，您确实必须能够

做出关键的决定，看看决定。

通过公司的眼光，和公司一样

整体而言，这意味着您必须加起来

每个员工的看法，以及

然后将其合并到您自己的视图中，否则您的

管理决策将非常奇怪，

副作用，

并可能带来非常危险的后果。

这是一件非常困难的事情，

因为在您制作时

这个决定常常使您承受很大压力。

因此，让我们进入议程。

因此，我将介绍四种情况，

首先，我要介绍降级

这是一件非常感性的事情。

然后加薪，这也是一件令人激动的事情。

然后，我们将评估Sams博客文章之一。

对山姆来说这是个新闻，所以我想我会逗他

自从他邀请我参加50分钟的管理课程后，

我写了一本300页的书之后

然后我要谈的是

历史上最伟大的实践者

我穿着一件衬衫，上面有他，以及他的使用方式

做他以前做过的事情

人类历史，自人类历史以来从未做过。

但基本上完全掌握

我将要讨论的技术。

因此，第一个业务示例。

您有一名高管，您是否被降职，或者

你开除他吗

这是来自真实的对话，真实的真实

我正在与CEO合作的生活状况。

因此，基本情况就是这样。

他有一位高管，或者像一位高管，

只是很大的努力。

就像，他雇用了他。

他比公司中任何人都更加努力

你知道他应该做的一切吗？

每个人都喜欢他，因为他很努力，

就像一个普通的聪明人。

但是他只是明智之举。

他没有基本的知识和技能

公司需要他做什么？

喜欢，真的要与竞争对手竞争，所以

他实际上不能让他继续工作。

但是他是个好人。

而且您知道，所以问题是，很好。

我应该解雇这个人吗？

还是我可以将他调低职位，

把一个人带到他之上。

然后，就像您知道的那样，那真的很酷。

因此，让我们看看您是如何做出决定的。

因此，在这种情况下，您是首席执行官，所以

您担任首席执行官。

所以，就像，看，如果有人来真的很难

每天早上六点工作

就像工作到晚上10点

就像这样做

比公司里任何人都更努力

很难说，对不起，就像，

尽力而为，但努力却得不到A。

你得到F是因为我解雇了你。

 >> >>没人愿意

进行对话。

 >> >>然后降级是

有点整洁，因为从CEO的角度来看，

是，他就像，看起来，就像，我们可以将他留在公司中。

他很努力。

他是一个很好的例子

付出很大努力的人。

你知道，就像，然后他有很多

公司的朋友，他们是，

从文化的角度来看，这是一个胜利，

胜利是因为他喜欢留下来，而且，

然后我可以请一个可以解决我问题的人

问题，但是我不必制造另一个问题。

然后，如果你考虑一下

从高管的角度来看，

他们会怎么想，好吧，我，

你知道，我不想被降级。

但是我真的不想被解雇

因为如果我被解雇了，那就更难了

比我被降职还要向我的下一位雇主解释的事情。

就像被降级一样

好吧，我并没有真正被降职，而是找到了一份新工作。

 >>较小的标题。

然后，您知道，它的最后一件事就是，

从理论上讲，而同时，

该公司，您知道，我们重视所有员工。

我们带您进来。

我们对您的员工做出了承诺。

并且，就像，我们重视每个人。

而且有点

将使您与公司保持发展。

所以。

你知道，这是我最初的对话

与首席执行官和

我说好，等等，我说，让我问你这个。

就像是什么

这位高管有什么股权方案？

他很好，这是什么意思？

我当时就像

他的水平很像董事级别的薪酬，

他得到副总裁级别的薪酬吗？

他有一点半吗？

他有0.4％还是什么？

而且你知道？

这让首席执行官停下来了。

他的确有一点半。

我当时就好。

因此，您是公司的工程师。

您如何看待曾经担任该组织负责人的人

销售人员，他们得到了半分。

现在，请注意，您是一名工程师，

您的工程师会得到什么？

就像，他们得到了。

 .1％、. 2％，他们此时得到了什么？

那么他们会如何看待

不是拥有公司1.5％的销售主管。

他就像哦。

我当时想，是的，哦。

因为那样公平吗？

所以你要拿走股权，你愿意吗

这样做，您是否愿意回去，

收回他的赔偿？

以及如何做

你以为如果你拿走他的赔偿金他会成为？

其次，就像人们会给他

现在您已经降级了他，

因为他们知道他就是这个，现在他就是这个。

就像，当您担任销售主管时，我认识您，

现在您是区域经理，并且

你告诉我该怎么办？

你是在告诉我我需要打那个电话吗？

就像，在我看来，你被降级了。

你知道，你要和我说话吗？

我是个新人。

我将成为下一家公司的下一任销售副总裁。

因此，所有这些事情都发挥了作用。

因此，当您观察尽头时，

就像您可能认为自己正在与一个人打交道。

您可能会认为这是降级，或者是开除

一个人，按照那个人的意思是什么。

但是，您实际上是在说表情。

在工作上失败意味着什么？

特别是

最高薪，最高报酬的工作

从股权角度来看，然后

例如，维持您的权益需要什么？

努力努力是否足够好？

还是您必须得到结果。

在不同的情况下，在不同的层次上，

这些答案将有所不同。

如果这不是一个人

是从外部引进的高管，但

是你可能会升职的人

应该，而且从未获得过这样的权益，例如，

也许您做出不同的决定。

但是您必须了解这意味着什么

所有人，而不仅仅是您正在与之交谈的人。

例子二。

优秀的员工要求加薪。

好员工

这不像最后一个雇员那样。

这就像一个非常好的员工。

因此，优秀的员工要求加薪。

所以，看。

你的第一件事就是

他们真的很好，他们问我

加薪，他们无缘无故问我。

他们问我，因为他们认为自己应得的。

我想保留他们。

就像，我想公平。

他们做得很好。

我想公平起见，就像，你知道，

我知道如果我给他们加薪，就像，

这将是所有爱的到来，

如果我给您加薪，那就好了，我们很好，

你知道，就像我们是男孩一样。

 >>看着你。

你加薪了

>>太棒了

就像，从你的角度来看，你知道你在做什么

想在有人要求您加薪时做。

然后，如果你看着它，好吧，所以

从他们的角度来看，什么，

如果您给他们加薪，他们会如何接受。

现在，您必须记住来自

他们达到要求加薪的地步。

这不是他们只是喜欢唤醒的东西

早上之类的，我要去加薪，对吗？

就像这样，他们已经想到了

他们知道很多，他们比较了其他选择，

他们可能会收到另一家公司的报价，

他们是，他们的配偶可能有

在和他们谈论。

因此，这是一件严肃的事情。

因此，如果您将其交给他们，

他们很有可能对此感到很好。

就像，他们可能像偏执狂，

就像你为什么要给我加薪？

但是，可能性很小。

还有更多，他们会觉得。

对不起，我必须让整个过程都发挥作用。

那是因为

你们这些不认识的人是鲍比·史莫达（Bobby Shmurda）。

 >> >>而且

罗迪·雷贝尔（Rowdy Rebel）做《烟囱舞》

 >> >>但是，

这很可能会引起您的反应。

因此，有很多动力可以说是的，

他们读了Sheryll的书，俯身，我要

奖励他们所做的所有事情，这是，您知道吗？

顺便说一下，那本书有很好的建议，

所以我没有敲这个。

我不要你误解我。

但是，您知道会有一个。

那怎么办呢？

不要求加薪的员工的观点。

所以没有加薪的员工，他们可能正在做

比做过的员工更好的工作，要求加薪。

在他们的心中，他们要走了，好，所以我没有问

要求加薪，但我没有加薪，他们要求

加薪，他们加薪了，那是什么意思？

那意味着一个，就像你不是

真正评估人们的表现。

无论别人问什么，你都会过得很好。

所以这意味着，我要么需要成为那个人，

谁要求加薪。

就像我，我，你知道，

只是我感觉不到，我会做我的工作，

我不一定要加薪。

或者像我应该的那样，我只需要退出并转到

一家真正评估绩效的公司。

然后您知道，所以您可以真正让这个人

谁没有得到加薪的感觉，对此很生气。

而且不要以为有人走下你的

公司做的烟囱舞

其他人不会注意到，就像。

因此，他们将为此加薪而被解雇。

他们是说，哦，你可以说，哦，这是

非常机密，我给你加薪。

这不是机密。

然后文化结论将

成为公司中的每个人都会觉得

他们现在对他们负有信托责任

家人一直要求加薪。

因为如果他们不这样做，那么他们可能会错过

他们原本可以得到的加薪。

就像您与任何经验丰富的CEO和

他们会告诉你这是真的。

就像当有人要求您加薪时您放弃加薪

他们那样

您将有很多人要求您加薪。

这就是所谓的鼓励行为。

所以你会怎么做？

实际上，加薪的正确答案是

正式。

而且您必须正式才能保存自己的文化。

我知道这一直都是

这就是导致人们经营创业公司的原因。

因为它是，

就像，我不想做很多手续。

我不需要很多程序。

我希望它是有机的。

我们想做瑜伽。

 >> >>我们要

只抽有机杂草。

抱歉，就像彼得一样。

彼得非常专注于

不久前谁在冒烟。

但是就像，该过程实际上可以保护它

保护文化，因为它说的看起来很像

我们将查看所有输入。

我们将有一种正式的方式来表达任何人

想加薪跟我说话。

就像，我不会给你加薪，但是

我很高兴听到你的故事。

我将与所有与您合作的人交谈

我像一个，了解它。

我将评估您所做的所有工作

我知道，我实际上在哪里评价您，并且

我对他们的实际看法是什么。

我要定期做

我不会每天做。

但是就像是的，如果我快点走，我会做的

每六个月甚至一个季度一次。

在该过程结束时，我

会告诉你想要加薪。

我会告诉你，如果你不是其中之一

得到一个，但我不会在周期之外做事。

被问到我不做任何事情。

就像一个过程，就是这样。

而且，我过去担任首席执行官的时候，

我曾经有过高管，这是更大的收获，

越难，因为越多

激进为您工作的人。

因为要成为高管，事实证明，

在这个世界上，您通常必须非常进取。

在大多数公司中，

这就是您达到那个水平的方式。

你知道，我愿意，你可以游说我想要的一切，

您知道，过程完成后，以及

我给你加薪，但是你知道吗？

我没听见

因为我已经经历了整个过程。

我收到了您的意见。

我得到了其他所有人的投入，我有很多人，

我有很多钱，而你相信我是对的。

有了这样的过程，基本上可以使人们成为

其实更舒服。

他们更舒适，因为他们并不总是

像我要我应得的东西一样处于优势地位？

还是因为我是我，我变得像大逃亡，

我长什么样

我不是哥们，我不是和你一起去高尔夫球场。

或者我没有做你想做的事。

或者，你知道吗？

我不必为此担心。

因为我知道您的流程。

我知道您要评估的流程

大家，然后您要给他们公平的东西。

因此，这是一种更好的方法。

这意味着您实际上正在了解

每个人都认为。

不仅是您正在与之交谈的人。

好的，现在我们将讨论一些有趣的东西。

我们将对Sam的博客文章进行评估。

实际上，其中包含一些非常好的东西。

接下来，我将要讨论一些事情。

 >> >>山姆，所以

这是专家，节选。

大多数员工离职后只有90天，只有9天

行使他们的选择权。

不幸的是，这需要钱才能

支付执行价格和税单。

我稍后再解释。

但我想先阅读。

在运动的那一年，等等，等等，

这通常比雇员拥有的现金更多。

这就是关键。

因此，员工必须在喜欢还是离开之间进行选择

工作，并从任何一个的投资选择中走出来

她有钱是因为她负担不起运动或

基本上被锁定在公司

所有错误的原因。

所以特别糟糕

员工解雇的情况，以及

我会讲到这，这是一个关键点。

这似乎不公平，我所听到的最好的解决方案是

来自Quora一个非常非常聪明的人Adam D'Angelo。

这个想法是授予可以行使的期权

从授予之日算起的十年内，

你知道，所有情况下，

无论公司发生什么。

这有一些棘手的问题。

等等等等等等。

但这仍然远比仅仅失去资产要好得多。

我认为这是所有创业公司都应采用的政策。

所以我们的问题很好，例如，Sam对吗？

这是所有创业公司都应采用的政策吗？

因此，让我再次解释一下该政策是什么。

因此，目前几乎每种股票期权组合的方式

硅谷运作良好，在整个创业界都是如此。

拥有股票，就可以在一段时间内进行股票投资

时间，但是如果你离开公司，

当你离开时，这取决于公司，但是

我认为运动需要90天，是的，所以有90天。

如果您在那个时期不买股票，

好像不再是你的了。

根据您何时进入公司，

可能是个大问题。

因此，今天很多公司的价值很高，

就像你像一个真正有价值的创业公司一样

Airbnb，Uber或类似的东西。

当他们把您带进来时，他们会哇，您知道吗？

就像您查看409A价格一样。

并以优惠的价格。

就像我们现在给您的股票一样，

这些期权已经价值一千万美元。

而您，哇，一千万美元。

我很富有。

但是他们不一定告诉你的是，

为了您能得到那笔钱。

因为他们

首选价值1000万美元，您的选择可能是

要花费您250万美元。

当你离开时

如果您在90天之内没有250万美元，那它就走了。

就像你刚刚失去了所有的钱。

所以Sam就像，哇，哇。

 >>因此，他写了一篇博客文章。

 >>并且他说每个人都应该改变它。

因此，您必须要解决的第一个问题

问自己这样的事情很好，那为什么甚至

像80年代以来就已经存在了

为什么这样的规则大约持续30年。

结果，山姆，我什至没有，

我，我不知道他是否喜欢我们或我们

只是直觉而已，但他是对的。

好像实际上已经改变了。

所以直到2004年以前，这条法律被称为

APB意见号码25。

该法律是解释股票期权的古老方法。

而且你知道，

这也是所有家伙入狱的法律。

因此，有很多人在APB 25上裁掉了案件。

所以我很高兴它消失了。

因为这是一个非常令人困惑的法律。

许多人不了解它。

他们从字面上入狱。

但是当那是一部法律时，

如果你给某人十年的时间来锻炼他们的

选择权，您将永远无法公开上市。

而您将永远无法被收购。

因为您基本上是在花一笔钱

与您的股价挂钩。

所以基本上，您的库存越多，

您必须承担的补偿费用也就更多。

最糟糕的是

是的，您不会知道会是什么样。

因此这将是完全不可预测的。

因此，您永远都无法预测收入。

因为您的收入将取决于

您所有的股票价格。

因此，您的股票价格上涨得越多

您将损失的钱越多。

在那些日子里，人们没有浏览expe，

股票期权费用。

所以就像那是行不通的。

这就是为什么

每个人的协议都写在90天之内。

这就是为什么它在那里。

所以绝对是对的

质疑它在那里。

你们在关注吗？

你明白了吗？

这比前两个示例更复杂

但是非常重要

好的。

那么您对此的看法

如果您有员工，那么您要公平。

就像没有人想要更高，嘿，

心理方面，您四年之内就拥有了所有这些库存。

特别是当您解雇某人时。

嘿，你被炒了！

我对此感到很不好，但是，你知道吗？

我也要拿走你所有的钱。

 >> >>您一定不会感到难过。

所以，有点像。

像一个问题。

但是你也

这是您必须牢记的。

您还必须考虑留下来的人，

而您想奖励留下来的人。

现在是员工

离职员工的观点。

这真的很关键，因为，

这是你的声誉，对吗？

就像，我工作。

就像一年的工作一样。

例如，我的年薪在哪里？

然后，好的，所以

现在您要告诉我有关90天的锻炼。

我知道它在里面

例如，我的股票期权协议的细则。

但是，我的招聘经理从未告诉过我。

他们从没告诉我我要去

需要200万美元才能获得我没有的股票。

就像这样，如果我有钱，我会得到股票。

就像，这不公平。

所以，就像，你知道，现在我被解雇了，

然后我被搞砸了。

你猜怎么着？

你知道的，我要告诉每个人，你的喜好，

欺骗了我。

因此，这是一个真正的声誉问题。

所以这是您必须考虑的

设定这项政策。

但是那你还必须

考虑留下的员工。

而且，他们要问自己的一件事是，

看起来他们要走了。

每次有人离开时，都那么聪明吗？

就像你那样

因为这些是写东西的人

您的员工彼此之间的了解比他们对您的了解更好。

在任何公司中，我都不关心您是什么公司。

但是像往常一样

他们真正与之共事的人是

将成为他们了解更多的人。

因此，如果那个人离开，他们将要离开，

就像，我也应该离开吗？

就像，他们得到了什么

与我的交易相比如何？

所以，就像，如果我们看情况，我们尝试

分析它，有很多组成部分。

首先是

看起来，公司周围有很多人。

我认为，就像

实际上，平均水平约为10％

它可能会越来越高。

特别是如果您在旧金山，

它越来越高。

只是因为那里的文化性质。

然后，硅谷公司稀释了，

例如每年6至8甚至10％的员工选择权。

而且，您必须谨记，这可能意味着

如果该员工离职并且无法行使其选择权。

然后，这些选项返回泳池，在那里您可以

可能将它们提供给已经在那里的人。

因此，您实际上减少了稀释。

这就是您必须考虑的事情。

我并不是说您必须采取行动，

但这是您必须考虑的事情。

其次，看

失去所有存货是留下的很大动力。

那可能是好消息还是坏消息，对吗？

就像，这可能是个好消息，

您可以留住可能已经迷路的人。

这可能是个坏消息，因为您将它们保留为

确切的错误原因，对吧？

因为他们身上戴着手铐。

所以你知道，你可能会变得像

比没有雇员更糟糕的雇员。

但另一方面，

高度波动的安全性的十年选择权，用于

那些参加过该课程的人。

有人上那堂课吗？

那很有价值，对吧？

十年的选择是波动性和持续时间。

这就是期权的价值。

好吧，十年的启动存货，

那是一件很重要的事情。

然后记住

留下来的员工不明白这一点。

留下来的员工只得到股票。

他们得到了，但是他们没有得到新的工作，

新库存。

因此，他们得到一件事，但没有得到两件事。

因此，您必须权衡一下。

所以这是很难的。

就像，我认为应该

每个公司都重新评估。

我不会说它应该被采纳

每个公司。

我认为您必须考虑自己想要什么。

我只想提供

两种替代性的文化陈述。

一种是，看起来我们对待员工

最直接。

我们要公平。

因此，

像你有十年来行使股票。

就像我们所说的，我们将给您，

无论您有多富裕，您都将得到。

就像，这只是完成的交易。

处理它的第二种方法是

而且没有公司这样做。

这就是为什么我实际上真的很喜欢他写的这篇文章。

就像，你可以预先说，

您一定会得到薪水的。

但是为了使您的股票有意义，就像这样，

这些都是必须发生的事情。

一，你得背心。

第二，您必须留下，直到我们到达出口，

就像公司做到的那样。

或者，就像您必须有钱一样。

最后，

公司的价值实际上值得。

因为一无所有的10％就是一无所有。

而且，我们以这种方式设置政策的原因是

就像我们真的很珍惜留下来的人。

所以不要像这样加入这家公司

如果您还有另一个，请在18个月内加入另一个。

因为那样，您将被搞砸。

就像，我们的政策像保证您将获得

搞砸了。

因此，这是两种处理方式。

确实取决于您和

您想如何经营自己的文化。

但同样，对于所有这些事情，

从每个人的角度考虑它。

因为当推到推的时候，这很重要。

这将改变您公司的结果。

 >>我实际上在稍微修改我的建议。

 >>让我们听听。

不，我只是认为需要更多的动力留下来，

这些年来。

但是->>对，所以

您可以添加，也可以添加中止奖励。

 >>但是仍然像有人被炒鱿鱼一样

仍然认为他们经常被搞砸。

 >>那么其他。

还有一点对萨姆来说非常重要

指出就像

现在的区别是您有多少钱，对吗？

如果您有钱，就不会上当受骗。

您一臂之力，就可以购买股票。

您确实要冒一些风险，但是您可以购买股票。

如果你没有钱，那么你就没有钱。

好的。

所以，现在，我们要穿上我的衬衫Toussaint。

他是最擅长的。

我想带你一些例子，

因为它们非常强大。

好吧，首先，关于图森。

他出生了，对他的了解是他，

他是一个奴隶。

但是他不仅是一个奴隶，而且是一个奴隶

在最残酷的地方成为奴隶。

当时是圣多明各的殖民地

要知道，现在称为海地。

但这实际上是奴隶制的一种更为严重的形式，

就像那样

所有的食糖产区甚至比美国的奴隶制还要多。

从历史上看，这是一种非常残酷的奴隶制。

基本上，请给您一些数字，

在奴隶制的过程中，大约400年，

一百万奴隶被带到美国。

奴隶制结束时有400万奴隶

在美国。

在同一时期

到加勒比海的食糖种植国。

 200万奴隶被带了过来。

奴隶制结束时，还剩下70万人。

所以从定量的角度来看，

就像残酷的十倍

我将向您阅读。

我不知道我是否有时间，但是我不在乎。

 >>因此，只是为了给您一个想法，

这不仅仅是定量的事情。

我会读给你的，

图森特地区奴隶制的描述。

鞭打被打断以通过一块热

在受害者的臀部上铺木头。

盐，胡椒粉，香ci，煤渣，芦荟和

将热的骨灰倒入流血的伤口中。

不是治愈他们，而是让情况变得更糟。

残害很普遍。

肢体，耳朵，有时甚至是私人部位，以剥夺它们

他们可以尽情享受的乐趣。

他们的主人在他们的手臂上倒了烧burning，蜡

手和肩膀。

将沸腾的蔗糖倒在头上，

活活地燃烧它们。

用慢火将它们烤，装满火药，

用火柴炸毁他们。

把他们埋在脖子上

用糖涂抹他们的头，

苍蝇可能会吞噬它们。

将它们固定在蚂蚁或黄蜂的巢上。

叫他们吃屎，喝尿，

舔其他奴隶的唾液。

在愤怒的时刻，有一位殖民者被认出来

把自己放在奴隶上，并咬紧牙关。

这就是他长大的奴隶制。

理解这一点非常重要。

因为要摆脱这种观点，并不容易。

但是他有一个愿景，他的愿景是三重的。

第一，他想结束奴隶制。

第二，他想实际控制

国家和运行国家。

第三，他希望它成为一流的，

世界一流的国家。

不只是他释放奴隶的地方，

但是可以在全球范围内竞争的产品。

这就是他的思维定势。

但这就是他来自的背景。

例如管理示例

一个征服敌人的人。

所以，那种战斗顺序

发生在海地。

要知道，他首先要击败当地人。

但是，一旦他击败了当地人，那就是

有几个国家非常

对控制海地非常感兴趣。

主要是西班牙，英国和法国。

所以他也必须打败那些军队。

当他征服他们时，他必须决定

与被征服的士兵有关，以及

另一边的领导人。

而且，为此，他确实考虑了一些观点，

三种不同的观点。

第一，他的士兵的观点。

二，敌人的观点。

最后，是由此产生的文化的观点。

就像他在建什么样的国家？

因为军队将成为

整个国家的文化。

所以从士兵的角度来看，我明白了，

你知道，我们去抢药吗？

喜欢，士兵喜欢掠夺。

他们得到东西，这是他们的工作。

而且，第二件事是，他们试图杀死我们，

所以我们应该杀死他们。

就像，这是那些

为他们而战。

所以，最重要的人要来一些。

现在，我在这里放药，要注意几件事。

一，我没有在那里强奸。

非常有趣的是

就像他不仅不允许他的军队强奸，而且他

甚至都不允许他的军官欺骗妻子。

如果他们做到了，他将摆脱他们。

因为他非常关注由此产生的文化。

那会是什么？

它会产生生产力吗？

这将是世界上最好的吗？

还是会比这少呢？

这就是他的思维定势。

他的军队实际上以不掠夺闻名。

所以他们实际上已经习惯了

他们以不抢劫而闻名。

这是一个

被征服者最令人惊讶的事情之一。

甚至在海地他享有声誉

白人对他印象深刻。

只是因为他会进去进入他们的城市，

不抢劫，即使他会赢。

但是，再次

这是因为他对文化有很长的了解。

因此，这是一种重要的解决方法，

这使他得出了结论。

但是他认为海地的文化

因为这是奴隶文化

糖料种植文化，还很低

与他在欧洲经历过的成绩相比。

当他与欧洲人打交道时。

然后他认为奴隶文化更加

比海地文化更破碎，因为如果你想一想

奴隶文化这就像一种文化，哦，你

别按我告诉你的去做，我要打死你。

我要用火药炸死你。

如果您认为那种行为，

然后，那便随之而来。

那就是他知道他需要替代的文化。

他知道他需要升级。

因此，当他征服了英国人或

他征服了西班牙，也征服了法国。

他会从那里选拔最好的人。

而且他会让他们成为将军。

好吧，所以，您可能没想到这一点。

就像这样，这就是试图杀死他的家伙。

他正在领导一场奴隶革命。

当他征服敌人时，

他实际上将它们纳入了自己的军队，并且

使他成为其中的一部分。

因为他想要专业知识，并且想要

他希望文化水平更高。

所以他有第二个问题。

这更加复杂。

你如何对待奴隶主？

因此，您正在领导一场奴隶革命。

您控制了国家。

您如何处理奴隶主。

再次提出三个观点。

所以对于奴隶来说，来吧，就像你是奴隶一样

您赢得了对抗奴隶主的战争，例如，

你想杀死他们。

没问题。

而且您不仅要杀死他们，

但这就是你的土地。

就像，我们赢了。

像你一样。

从图桑（Toussaint）的角度来看，它更加复杂

因为他希望海地成为世界第一大国，

糖真的很重要，

整个奴隶经济是制糖经济。

然后，另一方面，他是奴隶，

他一定很沮丧

特别是奴隶制的类型。

然后他有了，但他不得不考虑，

他不知道如何经营制糖厂。

然后就像，他没有任何

与谁交易糖的业务关系。

但另一方面，像战争一样，

就像赢得战争一样，您将获得土地。

就像，这很像基本规则。

那么该怎么办？

然后，如果您查看奴隶主的观点，那就是

非常有趣，因为他们来自

这就是重点

认为他实际上有学科要理解。

他们来自成本结构

以奴隶劳动为基础。

所以，就像

没有奴隶劳动，他们的生意就无法开展。

就像，如果他们必须付钱给别人，

他们的现金流不起作用。

他们为奴隶们付出了很多钱。

他们为这块土地付出了很多钱。

因此，在他们看来，要运行它，就像是，

这就是业务运作的方式。

就像，你不能只是

你不能只喜欢改变经济

它仍然可以工作，然后他们知道他们喜欢

由于他们所处的位置而有些力量。

那么奴隶主的答案是什么？

所以，一个解决方案就像

一，我要结束奴隶制，

第二，我要让奴隶主保留自己的土地。

三我要让他们付他们的工人。

因此，不再有奴隶劳动。

您已经付了工薪。

但是为了筹集资金，我将降低他们的税收。

你们应该对此印象深刻。

就像，降低奴隶主的税后

击败奴隶主，并结束奴隶制。

但是他有一个更大的目标。

他想要一种更牢固的文化。

他对待那些奴隶主的方式，

因此，保持经济发展的需求很重要。

然后，让我们来看一下结果。

所以，首先是

图森的革命是唯一成功的奴隶革命，

人类历史上的革命。

从来没有另一个。

可能永远不会有希望。

我们不会有很大的奴隶制，并且

不会再有一个了，所以，就像他。

您知道两个，种植园主保留了他们的土地。

第三，他击败了拿破仑。

他拥有蓬勃发展的经济和世界一流的文化。

在图桑（Toussaint）领导下，海地的出口量增加了，

出口收入高于美国。

这就是他在革命中取得的成功。

这就是看情况的力量

只是从您的角度来看，但是从

查看所有成分，甚至您讨厌的人。

当您担任首席执行官时很难做到

领导革命时很难做。

因此，总结一下，最重要的是

您可以作为首席执行官学习，这是最难的事情之一

要做的是，您必须自律以了解您的公司

通过您正在工作的人们的眼睛。

在员工眼中

通过合作伙伴的眼光。

通过您不交谈的人的眼睛。

还有谁不在房间里。

谢谢。现在提出问题。

是的先生？

 >>您如何将信息传达给其他人

员工？

 >>对。

对。

因此，这是一个很大的问题。

是。

所以问题是

因此，如果您要解雇现代高管。

第一，你如何进行对话。

然后，就像您如何向其他人解释它？

因为显然这是某种失败。

您招募失败，整合失败，

他们在工作上失败了。

像一些失败一样。

所以，我想说，第一件事是，射击时

这个人，你必须真的要诚实。

而且您感觉自己失败了。

我认为一个普遍的反应是，

然后有几个常见的反应。

一个就像，你只是吸。

就像，所以，就像，我要解雇你。

 ****关闭。

那不是很好，因为它不是真的。

您可能知道，您正在那样失败。

然后另一种常见错误是

就像你知道的，太糊状了。

说的不是你，是我。

感觉就像是某种奇怪的分裂

和一个你真的不喜欢的前男友在一起。

但一般来说，

当您雇用喜欢的人时，您会尝试雇用最好的人。

然后，您会雇用有资格从事这项工作的人员，

通常是他们工作失败的原因

你在招聘时犯了一些错误吗

过程，并且您没有将它们与需求相匹配

您的公司足够准确。

这就是失败的第一原因。

因此，通常这是一个不错的起点。

就像我们这样说。

这就是我对我们不了解的

我做出决定时关于你的事。

现在，它就是它了。

因此，我们将继续前进。

然后，当您与员工讨论此事时。

就像这样，这变得与众不同。

就是说，您可以从事某人的工作。

你必须承担他们的工作。

这是比尔·坎贝尔教给我的。

但是您不必采取他们的尊严。

因此，没有必要站起来

在公司的最前面，然后说，我炸毁了那个****。

我加盖了他的****。

 >> >>其实不好

因为如果有人对此感到满意，例如，

您可能会为自己感到骄傲，但是

像没有人对此感到满意。

你知道，正确的做法就像感谢他们

他们的工作，就像让人们知道他们正在前进。

而且您真的不必

解释他们的所有个人详细信息。

让他们保持尊严更为重要。

就像让他们继续生活，因为看，

你在那次会议上说什么？

那就是他们的声誉。

因为您公司中的每个人都会接到电话

当他们尝试获得下一份工作时，

如果您开始对他们说一些BS？

那样的话就不好了。

而且它不会像这样解释

我们搞砸了。

正如您所知，它将被解释，他搞砸了。

因此，它们有点两件事。

你必须对他们很诚实

你必须确保你

与公司交谈时保持他们的尊严。

是的先生。

 >>所以我昨天在读你的书，就像

因为它，我开始心heart。

 >>对不起。

 >>是的，在其他地方。

所以对我来说，一个问题对我来说是

您是如何应对所有压力的？

就像是冥想嘻哈一样。

 >> >>你做什么？

 >>所以问题是，怎么做，

我如何应对成为首席执行官的所有压力。

答案是我曾经是

六尺四好看。

 >>所以显然不是很好。

我被问了很多

我，我真的没有很好的答案。

我的意思是，我认为那个，我

有一个很棒的妻子正坐在这里

所以我会说。

 >>因此，如果您已嫁给某人，如果您已嫁给

有支持的人做到了，

像轻松了1000倍

如果，如果我没有，

如果不是的话，我肯定会死的。

 >> >>但是，但是

压力很大的一件事是你必须保持自己的

专注于您能做什么，而不是发生在您身上的事情。

这是一件非常困难的事情，因为

不断，人们总是在问你，

例如，我们要做什么？

我们快要死了，现金用光了。

一切都快结束了。

但是您不能专注于此。

您必须专注于，好吧，我有什么选择？

我能做什么？

那我可以去哪里呢？

而且你越擅长

一种成功的机会更高。

是。

 >>图桑（Toussaint）如何让法国将军工作

他，就像他的音高一样？

 >>哦，这是一个很好的问题。

图森如何让法国将军加入

为他工作？

原因是他们是如此。

震惊的是他没有杀了他们，因为

他们的观点是我们正在与奴隶军作战，

我们正在与野蛮人作战。

他们要杀了我们。

所以当他说，例如，我们不会杀了你，

令他们的系统震惊不已

彻底改变了他们的整体思维方式。

实际上，他们比他更加忠诚于他

曾经去过法国。

他们实际上是借用了这种技术，

有趣的是，他曾学习过朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar）。

他是一个非常不寻常的奴隶，

他的主人意识到他有多聪明，就把他放进去

图书馆，因为他想让图森特最终运行

他的种植园。

因此，他最主要研究的人

他的主人图书馆是凯撒大帝（Julius Caesar）。

因此，他从他那里借了这项技术。

但适用于更多更具戏剧性的环境。

因此，他的军队有点像。

他有英国，法国，西班牙的奴隶。

还有黑白混血儿，在海地，

当时是亲奴隶制。

这是另一个问题，但是他的领导是如此

每个人都想加入他。

是？

 >>您如何将相同的意识形态融入人们

谁曾经反对过你，在你身边？

 >>是的

你知道，它的不同之处在于不同

但是，他的整个策略很多。

而且，对不起，问题是，你如何获得

人民，您如何整合图桑因特的思想和

让以前反对你的人站在你这边。

我只想说他的所作所为。

是的，正确的是，

基本上，您必须向他们展示一种更好的方法。

如果某人是你的敌人，你就知道是领导者，并且

您需要将它们转换过来。

这也在商业中发生。

就像某人像竞争对手一样，并且

你想带他们过来。

但是你想把它们带过来，你知道，

你不想带所有不道德的人

谁将竞争对手转换为竞争对手。

确实，例如，您的文化必须得到提升。

您的任务被提升。

您的处事方式必须更好。

那就是事实

令人信服，为另一个。

是，。

是。 >>好的，所以

上升，您的姓氏实际上是。

这就像介绍该法案，

就像您是否建立了一种围绕人的文化？

你知道，所有企业家

与那种与众不同的人一起工作

所有其他风投的市场？

 >>可能对我来说不是最好的问题。

我可以问山姆。

我不知道，所以问题是，

我们在安德森·奥里茨（Andresen Oritz）建立了一种文化

让我们有别于所有的风投？

我想，这当然是目标，并且，

你知道，我们已经存在五年了，

并且，您知道，我们的尝试

做出来的，这是世界其他地方判断

我们成功的基本上就是这个。

您知道在VC的过去，

我当企业家的时候

基本的想法就像你有一个企业家，或者

一个发明家，他们就能使公司发展壮大，并且

然后在那时他们要么愿意

成为首席执行官，否则您会去寻找一位首席执行官来代替他们，

建立报价，取消报价该公司。

我们的文化哲学就像

创始人的发明人很特别，

我们将设计公司并

公司文化，以帮助创始人发展成

一位首席执行官，因此我们做了很多与众不同的系统性工作。

最大的两个是一个，

我们所有的合作伙伴都是创始人，首席执行官。

为了吸引您，我们的座右铭是

需要一些经验，这是个玩笑。

 >>如果您要建议首席执行官，

你一定要当首席执行官，想象一下。

这就是为什么我喜欢Sam，他曾经担任CEO，

他没有谈论太多，但是

他，他是一位首席执行官，擅长于此。

第二部分是专业的首席执行官

在过去，带来的只是一个数以千计的网络

他会从各种各样的人那里认识的人，

在大公司购买技术的人

像该领域的重要合作伙伴一样。

就像Google和Facebook这样的人

在媒体上，他或她可能知道等等。

因此，我们尝试基本构建

在公司代表您建立网络。

我们可能

我认为我们在这方面做得比其他人更好。

这样，这些就是

我们试图有所不同。

还有一个问题。

 >>是的，还有一个问题。

是的，前排。

 >>就像把自己放在别人身上，

人们的鞋子在管理中非常重要。

那么，您能给我们一些提示吗？

 >>是的

>>你怎么能。

 >>是的，所以，所以，

让自己穿上别人的鞋子，

管理上很困难。

您能考虑一下在日常生活中该如何做吗？

这个很难（硬。

在日常生活中很难。

在管理上更加困难。

因为这是当下的压力，对吧？

就像一位优秀的员工要你

加薪，很难不回应。

是的，非常

因为就像你不想失去他们，并且

就像他们不是在随机要求您加薪。

他们要您加薪是有原因的。

所以说好吧，您知道的，尤其是如果您没有

到位停止的过程，例如退出。

我只是这么说，这是存在的关键

领导者是你必须停下来。

就像有人来

知道重要的事情给你。

但是当您成为领导者时，您想感觉像

想要感觉自己拥有所有答案。

就像现在你们在问我问题，

如果我不知道答案，我会弥补。

因为我希望你认为我很聪明。

而且，重要的是，

我想说的最重要的是暂停。

就像这样，如果您知道某些事情真的很重要，

你还没想通

说，

你知道的，我很认真地对待这个

我必须停下来，因为我必须从所有方面考虑

观点，我将回来，以及

我最终做了很多，只是因为有很多

您遇到的从未见过的事情，以及

我会告诉你，你，你知道，

包括我在内的大多数首席执行官都很难学到这一点。

您像三岁或三岁的孩子那样步入其中

四次。

你走吧，我要偷偷溜走。

没有人会看到我给他们加薪。

我要去做

保密，宝贝。

然后像它出现

三个星期后，它在你的脸上炸开。

而您就像，哦，天哪，我做了什么，或者

三个月后，甚至一年后。

然后，你知道，

曾经，一年后，这是一个巨大的问题。

就像这样，您已经解决了一个小小的情感问题，

您已将其变成森林大火。

您知道我们称之为泡菜问题。

埋得越深，越热。

 >>这是一个韩国笑话。

但是，但是，这需要练习。

我会说这需要练习。

而且这很难做到。

我会说，你知道，

就像我的朋友比尔·坎贝尔（Bill Campbell）一样。

这是他的大技能。

就像，这就是他的强项。

人们总是试图向我描述他。

我想，那根本不是他。

那不是他擅长的。

就像，他不擅长那个。

他擅长于此。

他擅长通过

员工。

而且，就像我说的那样，如果你，如果你擅长这一点，

您将很可能成为精英领袖。

所以，谢谢，谢谢。

