谢谢你的到来。

 >>移动我们所有人，谢谢。

太好了，你们真棒，

我一直在看这门课的讲课，

内容绝对不是很神奇吗？

现在你今天被困在我身边。

 >>我们会的，那将会如何。

与保罗不同，当他在问答环节中发言时，

你们问他如果他在

今天大学

他说物理，我实际上沉迷于自己。

我进去，去物理，

在剑桥做物理学，我认为物理学是

令人惊叹的课程，可为您提供可转移的技能

在其他领域真的很有用。

但是我想不是

那不是你今天在听我的原因。

就像，物理不是类，所以我付了钱

大学做在线营销。

直销营销。

我从1990年代开始从事SEO。

我创建了一个纸飞机站点。

我垄断了。

在小型利基市场

您知道的全球纸飞机

当你想创办一家初创公司时，还要看有多大

从长远来看，市场可能不是很好。

但是，教会我的是如何进行SEO。

那时是Altavista，

 SEO的方法是将白色文字

折页以下五页为白色背景。

如果您只是写论文，您将在Alta Vista上排名第一

该文本中的飞机20或30次。

那就是您1990年代在SEO上获胜的方式。

就像这是一个非常容易学习的技能。

我上大学时是物理学家，

我以为纸飞机会让我很酷，

我实际上是最书呆子的人

物理课，所以我创建了一个鸡尾酒会网站。

这就是我学会编程的方式。

后来成为了最大的鸡尾酒场

英国。

那真的让我正确地进入了SEO

 Google推出了。

因此，使用Google，您必须担心网页排名，并且

你不得不担心获得链接

回到您的网站。

在那个阶段基本上

表示来自Yahoo目录的一个链接。

如果您有白人，将您带到Google的榜首

在折叠下方的白色背景上也显示文本。

 Google推出AdWords的时候

真正开始学习如何进行我的所有营销。

那就是从Google购买付费点击，然后

转售给eBay

使用我们的会员计划可以赚取约20％的利润。

那才是真正让我超速驾驶的原因

做当今每个人都在谈论的事情

增长，增长黑客或增长营销。

在我看来，这只是互联网营销。

使用任何渠道

可以获取您想要的任何输出。

这就是我支付大学费用的方式

最终从物理学家变成了营销商，

过渡到力量的阴暗面。

因此，您认为最重要的是增长。

您有很多讲座和

人们说了一遍又一遍，所以

你们认为对成长最重要的是什么？

有人给我答案。

 >>很棒的产品。

 >>很棒的产品。

我同意，很棒的产品。

优质的产品能带来什么？

 >>客户。

 >>客户。

您需要那些客户做什么？

 >>传播这个词。

有人说留在您的网站上。

有人这么说

而已。保留。

保留是增长最重要的一件事。

现在我们在Facebook拥有一支很棒的成长团队，并且

我为此感到非常自豪。

但事实是

问题是我们有很棒的产品。

但是在Facebook上致力于增长是

一项巨大的特权，因为我们正在推广某些东西

世界上每个人都真正想要使用的。

绝对不可思议。

如果我们能吸引人，

让它们迅速增长，他们坚持在Facebook上。

我去很多次都建议多家创业公司，

我最喜欢的是与Airbnb合作，但是

我曾与Coursera合作，也曾与

其他表现不佳的人。

但是，一遍又一遍，并且

再看一遍，如果你看这条曲线。

情绪，活跃，

与获得天数之间的关系。

如果最终得到保留曲线，

渐近线平行于x轴。

您的业​​务可行，并且

您的产品市场适合某些市场子集。

但是您看到的大多数公司都飞起来了，

我们谈论增长黑客和病毒式传播，

所有其他的东西。

我将尽力不发誓，但它会发生。

他们的注意力曲线向X轴倾斜，并且

最终拦截X轴。

现在，当我将此图表显示为

他们说的大多数人都很好。

您每天有100万人

当您在Facebook成立成长团队时，成长，或者

您拥有5000万用户。

您有很多人加入该网站，所以

您有大量数据可以做到这一点。

我们使用了相同的方法

我们的B对B增长。

让人们注册成为自助广告客户，

我们使用此分析来了解多少

我们在该市场也将获得增长。

在那个地方

当我加入Facebook时，该产品已经推出了三天。

在产品发布后的90天内，

我们能够使用这项技术

弄清楚广告客户的一年价值是多少，

我们预计第一年会达到97％

这个数字到底是多少。

所以我认为看一下这很重要

您的注意力曲线，这就是我们的做法。

如果您在这里看到。

这条红线是用户数，

谁在您的产品上使用过

一定的天数。

因此，一堆人应该说是零，

一堆人会出现在您的产品上，

您所有的用户都至少会停留一天。

但是，如果您的产品已经使用了一年左右，

您将拥有366天的零用户。

有道理？

曲线合理吗？

凉。

因此，您要做的就是寻找所有用户，

谁曾经在您的产品上使用过。

他们每月活跃的百分比。

头30天显然是100％，

因为每月活跃，所以他们全天都签约。

但是，然后您看一下31。

每个用户在注册后的第31天，

他们在第32天每月活跃度的百分比是多少，

第33天，第34天？

这样您就可以

只有大约10,000个客户或

无论如何，以真正了解该曲线是什么

看起来像您的产品。

而且您将能够分辨出渐近线。

而且它会向右侧发出噪音。

就像我没有使用真实数据一样。

会向右侧发出噪音，但是

您将可以处理，

该曲线变平还是不变平。

如果没有弄平，就不要去

做增长策略，不要去

做病毒，不要雇用成长型黑客。

专注于使产品适应市场。

因为最后

正如山姆在课程开始时所说的那样，

想法，产品，团队，执行力。

如果您没有出色的产品，

在增长它上执行得不好是没有意义的。

因为它不会增长。

我在Facebook内部看到的第一个问题

新产品，我见过的第一大问题

我曾经设计的初创公司是，他们实际上并没有

认为自己的产品适合市场。

因此，人们提出的下一个显而易见的问题是

一遍又一遍还可以，所以

良好的保留效果是什么样的？

当然可以保留5％，但是

我猜Facebook比这更好，所以

那不会成功。

我真的很生气

人们问我这个问题。

因为我认为您可以弄清楚。

我喜欢这个故事，就像我的故事一样

我喜欢的无聊的故事

因此其余的内容可能不那么免费。

但是这张照片是在

1950年的《生活》杂志

三位一体核弹试验之一。

还有一个男人

Geoffrey Taylor，听说过Geoffrey Taylor。

太棒了

是。

有人听说过他。

杰弗里·泰勒（Geoffrey Taylor）是英国物理学家，

最终获得诺贝尔奖的人

而且他能够从观察中找出来

这张照片，原子弹的力量是什么，

美国原子弹。

俄国人也在发布类似的图片，

仅使用维度推理。

我认为维度推理

我在学习过程中学到的最好的技能之一

回到英国学习物理。

维度推理是什么？

问题所涉及的维度。

所以，您想找出能量吗？

牛顿，米，牛顿是千克，米是秒

到负2，所以你有公斤，

米平方，秒到负2，

然后尝试找出如何获得每个

这些数字来自您拥有的数据。

所以，大众。

是这个球体的体积。

所以，那是您扔在那里的一个米。

所以您得到的米数是5秒减去2

他能够用它来找出

这个原子弹的力量是什么，

俄罗斯和俄罗斯之间的力量比是多少

美国原子弹，实质上揭示了

当时世界上存在的最高机密。

那是个难题。

弄清楚什么

Facebook的保留率并不是一个难题。

互联网上有多少人？

给或带某人扔东西。

 >> 24亿，23亿。

这样的事情对吗？

好的，Facebook在中国被禁。

所以。

现在怎么办？

 >>大约十亿

>>大约20亿？

 20亿。所以

互联网上有20亿人。

 Facebook在上次财报电话会议中

说了大约13亿

活动用户数的术语。

您可以将这些数字彼此相除。

是的，那不会给您正确的答案。

当然，这不会给您正确的答案。

但这会给你

足够接近棒球场人物。

 Facebook的保留率如何。

如果我们在互联网上签署了所有人的协议，并且

那么您会知道它高于那个。

同样，如果您查看Whats App，他们会宣布

六亿活跃用户。

有多少人拥有智能手机？

您可以找出该数字。

这个数字正在四处流传。

它可以让您知道有多少个用户。

亚马逊风靡一时

在美国几乎每个人都签约。

您知道美国有多少人在线，并且

你有多少个好主意

顾客是从他们扔出去的亚马逊中获得的。

不同的垂直行业需要不同的终端保持力

他们成功开展业务的费用。

如果您从事电子商务，并且继续

每月活跃度，例如20％，30％的用户，

您可能会做得很好。

如果您使用社交媒体，并且

您的第一批人注册

您的产品没有保留80％，

您不会拥有庞大的社交媒体网站。

因此，这实际上取决于您所在的行业，

保留率是多少。

您需要做的是拥有工具

考虑一下谁是可比的。

以及您如何看待并说，

我在哪里能接近真正成功的模样？

这个垂直？

所以保留是

增长最重要的事情。

保留来自一个好主意，

一个伟大的产品来支持这个想法，

很好的产品市场契合度。

我们看待产品是否具有良好保留能力的方式

是否安装它的用户。

实际上长期坚持下去，

当您按群组归一化时，以及

我认为这是一种非常好的方法

看你的产品，然后说，好的，前100个，

我得到的前一千，前一万，

他们会长期保留吗？

那么，现在您如何攻击运营以实现增长？

假设您的产品符合市场需求。

您已经建立了一个电子商务网站，并且您拥有60％的

人们每个月回来一次

向您购买。

这绝对是太棒了。

您如何看待现在说到扩展的时间？

现在是时候

执行是您思想中的最后一件事。

对？

我认为这就是成长团队加入的地方。

就像我的逆势观点，或者

不管是初创公司，

不应该有成长团队。

 >>该死。

很近。

中途，我失败了。

您不应该拥有成长团队。

初创企业不应有成长团队。

整个公司应该是成长团队。

首席执行官

应该是成长的头。

您需要有人为它设置北极星

您，NASA页面的免费图片。

您需要有人为它设置北极星

关于公司要去的地方。

这个人需要成为领导者

从我所见，我认为这家公司。

马克就是一个很好的例子。

当Facebook开始时，很多人

列出他们的注册用户号码。

对？您会看到注册用户

MySpace的数字。

您会看到Compact的注册用户号码。

您会看到注册的用户号码。

将每月有效用户数标记为数字

在内部，他让所有人坚持。

并说我们需要每个人都在Facebook上，但是

这意味着每个活跃在Facebook上的人。

并非所有人都注册了Facebook。

所以每月活跃的人是内部人数。

这也是他在外部发布的数字。

这是他让全世界保持的数字

Facebook作为我们关心的数字。

如果您查看Yam对Whats Up所做的工作，

认为这是另一个很好的例子。

他总是发布发送号码。

如果您是消息传递应用程序，

 sends可能是单个最重要的数字。

如果人们每天使用您一次。

也许很棒，但是他们发送了一条消息。

他们，你并不是他们的主要讯息

机制，所以严发表了句号。

对？

在AvianB内部，他们谈论的是好书，

他们还发布了所有

例如，您在Tech Crunch内部看到的信息图表。

他们总是以多少为基准

晚上预定了他们

与世界上最大的连锁酒店相比。

他们每个公司都有

不同的北极星。

北向不一定是

每个垂直领域的月度活跃用户。

对于eBay，当我在那里时，

这是商品总销量。

人们实际上通过eBay购买了多少东西。

从外部来看，每个人都倾向于根据收入来判断eBay。

实际上，本尼迪克特·埃文斯（Benedict Evans）

完成了亚马逊业务的惊人分解。

真的很有趣。

看他们的市场业务与他们的

直接业务。

易趣是所有市场业务，对。

因此，eBay在其收入时受到其收入的判断

实际上有十次，或更多

通过网站的商品总交易量。

那就是我在eBay上查看的电话号码

在里面，并进行了优化。

所以每个不同的公司

考虑增长需要另一个北极星。

但是当你为

增长，拥有北极星和

您将其定义为领导者。

这很重要的原因是。

第二个是您有一个以上的工作人员

任何事情，您都无法控制其他人在做什么。

对？

我答应你，

现在可能打了我管理的100个人，

我无法控制

都是影响力。

是的，我可以对一个人说，做这件事。

但是其他99

会做他们想要的一切。

问题是，每个人都不清楚

对公司来说最重要的是

在eBay内对于

人们说，你知道吗？

我们应该把重点放在收入上。

或者你知道吗？我们应该专注于

从我们这里购买的人数。

或者你知道吗？我们应该专注于

有多少人在eBay上列出商品。

还有皮埃尔，梅格和约翰。

那些人，那些各种各样的领导人，总是说不，

这是商品总销量的数量

通过我们的网站。

这是百分比

通过我们网站的电子商务。

这才是这家公司真正重要的事情。

这意味着当人们进行对话时，

当他们坐在门前时，您不在房间里

他们的电脑屏幕，并思考他们如何

制作此特定产品或

此特定功能。

在他们的头上，

他们会很清楚，这与收入无关。

这是关于商品总销量的。

或与获取更多注册无关。

除非长期注册，否则注册并不重要

活动用户。

 2004年当我在Ebay时就是一个很好的例子。

我们更改了支付会员费用的方式

新用户。

这些会员计划有点过时了

天，但是

会员计划的想法本质上是您

在互联网上向任何人付款。

用于将流量发送到您的站点的引荐。

但这主要是为了获得喜欢

大营销员自己做，

像分别

一些非常好的故事。

我们为已确认的注册用户付费。

所以我们所有的会员都团结一致，

他们正在获得确认的注册用户，

到基础站点。

我们更改了付款方式以付款

已激活的已确认注册用户。

因此，您必须确认您的帐户并

然后竞标某项商品，或购买某项商品或

列出商品，成为我们付款的人。

一夜之间，当我们进行更改时，

我们丢失了大约20％已确认注册的内容

会员驱动的用户。

但是ACIU仅下降了5％。

 CIU与ACIU的比率上升，并且

然后ACIU的增长就大大加速了。

原因是如果您想驱动CRU，

有人搜寻

蹦床，您将其降落在注册页面上

他们认为他们必须注册并

在得到蹦床之前先确认一下。

如果您想驾驶ACRU，则可以在搜索中找到它们

在eBay上搜索蹦床的结果页面，以便他们看到

他们想要购买的东西，对此感到兴奋，

当他们想购买时进行注册。

如果您只驾驶CRU，人们不会

有一个惊人的

他们访问网站时在eBay上的神奇时刻。

这是下一个最重要的事情

想一想，你是如何朝着魔法前进

让人们迷上您的服务的那一刻？

所以在讲义中

这门课程我一直与我的人联系在一起

认为所有这些东西都很出色。

我之前显示的保留曲线

这个男人有一个链接丹尼·费兰特（Danny Ferrante）

他的令人难以置信的谈论保留曲线。

神奇的时刻，有两个视频链接。

其中之一是Chimoff在谈论增长，

是在Facebook成立成长团队的人。

我的朋友内奥米（Naomi）和

四年前我在F8谈论我们如何

当时正在考虑增长。

在这两个记忆中，

我们都在谈论这两个视频中的神奇时刻。

那么，你们认为神奇的时刻是什么

当您注册Facebook时？

你按下那个大的绿色按钮，

用户像哈哈的那一刻是什么时候？

马克甚至在开始时就谈到了

几年前上学。

 >>见你的朋友。

 >>见你的朋友。

就那么简单。

通常这很简单。

我和很多公司谈过，他们尝试

他们所做的事情变得异常复杂。

但这就像您看到的那样简单

您的一个朋友在Facebook上的第一张照片。

您走了，天哪，这就是该网站的内容。

 Zucks在Y Combinator上谈论了

在14天内将人们吸引到十个朋友。

这就是为什么我们关注该指标的原因。

最重要的第一件事

社交媒体网站正在与您的朋友建立联系。

因为没有那个

您有一个完全空的新闻提要，并且

显然你不会回来。

您将永远不会收到任何通知，

你永远不会有任何朋友告诉你

关于他们在网站上缺少的东西。

所以对于Facebook来说，最神奇的时刻是

您看到朋友的脸，并且

我们为增长所做的一切。

如果您查看LinkedIn的注册流程，

或者您查看Twitter的注册流程，

或者您查看注册后WhatsApp的功能，

这些服务所期待的第一件事

就是向您展示您想关注的人，

连接，并尽快向其发送消息。

因为在这个垂直领域，这才是重要的。

当您想到Airbnb或eBay时，

在eBay上发现了独特的商品，

那个PEZ分配器或您损坏的激光指示器

真的，真的很关心，并想得到控制。

就像当你看到那个收藏品

失踪了，那是eBay上真正的魔术时刻。

当您查看Airbnb和

您首先发现，然后发现，

最初的清单就像是你的一所酷房子

可以留在和

当您穿过门时，那是一个神奇的时刻。

在另一边，

当您列出自己的房子时，

第一次获得报酬是一个了不起的时刻。

当您在eBay上列出商品时，

第一次获得报酬是一个神奇的时刻。

你应该问布莱恩他的想法，

因为他们已经做了这些惊人的故事板，我

认为已经共享，就像经历的旅程

用户的生命时刻，Airbnb上的时刻以及激动的时刻。

是不是，他在三个演讲时间里说话？

这个家伙在谈论魔术时刻真是棒极了，

让用户感受到爱和

欢乐和所有这些东西。

因此，请考虑一下神奇的时刻是什么

您的产品，以及

让人们尽快连接到它。

因为那你

可以在没有蓝线的地方向上移动。

然后您可以将保留率从50％提高到60％

如果您可以将人们与

使它们停留在您网站上的东西。

要考虑的第二件事是

山谷错了，当我们

考虑自己的成长。

因此，我最喜欢的示例是通知。

再次，与很多公司交谈，为很多公司提供建议

公司，每一个公司，当他们

谈论通知，去，哦，我也收到了

很多通知，我认为这就是我们

需要针对通知进行优化。

好的，您的超级用户是否正在离开您的网站？

因为他们收到太多通知？

不，那你为什么要优化它，

他们可能是成年人，可以使用过滤器。

您需要关注的是边缘用户。

一个没有收到通知的人

给定的日期，月份或年份。

我们对产品的经验，以及

就像制作一个很棒的产品

所有关于超级用户的想法，对不对？

打造令人难以置信的产品

绝对是针对

最常使用您产品的人。

但是推动增长

一直在使用您的产品的人，

不必担心。

因此，在Danny Ferrante的这段视频中，也有此链接

从讲座页面

还有关于我们的增长核算框架的话题

我们用来思考增长的东西。

我们研究了新用户，复活用户，

 30天未使用Facebook的人，以及

回来，搅动了用户。

和复活和流失的数字

我见过的几乎所有产品

主导新用户帐户。

一旦达到合理的增长点，

几年，等等。

以及所有正在搅动和

复活，朋友数少。

并没有找到他们的朋友，并且

所以没有连接到

Facebook上发生的很棒的事情。

因此，我们需要重点关注的第一件事

把他们带给那十个朋友，让他们去

他们需要多少朋友。

所以想想边缘用户，

不要想念自己什么时候

您正在考虑增长。

因此，为

增长，您真正需要考虑的是

您公司的北极星是什么？

什么是一个指标，

如果公司中的每个人都在考虑这一点，

推动他们的产品是那个指标，

他们为提高指标而采取的行动，

从长远来看，您的公司将会成功。

顺便说一下，

它们可能彼此相关，所以

几乎可以选择任何指标。

无论您感觉到最深的那一个

最棒的是，与您的使命和目标保持一致

您的价值观，可能就是那一项。

但实际上，每日活跃用户

与每月的活跃用户相关。

我们本来可以选择任何一个。

共享的内容量，也与

有多少用户，因为，猜猜是什么，

您添加用户，他们共享内容。

因此，很多事情最终都被关联起来。

选择一个适合您的

你知道你将能够坚持

时间长了，但是有一颗北极星。

拥有一颗北极星，并知道当

用户体验到，他们将兑现

指标，然后再考虑一下

边缘用户，不要考虑自己。

我认为这些是当

您正在为增长而努力。

一切都必须来自高层。

因此，这里的最后一个领域是战术。

我的希望是我可以击中其中一些，然后

我有一个想做的战术清单

我最好先与白板谈谈，

但是随着我的进行，您可以问我一些问题

关于它们如何工作以及如何更好的方面。

但是您需要考虑的重要策略

顺带一提，这是个好人，

汤姆·菲什伯恩（Tom Fishburne），他住，他住在湾区，

他做了这些我喜欢的玩世不恭的漫画。

假设您找到了自己的，

您将拥有的利基市场

捕鼠器市场内部的垄断。

这是一个静音的捕鼠器，它坐在床下，所以

如果老鼠整夜来到你的床上，

就像他们可以不唤醒你就被杀死，所以

那就是你的利基市场。

而且，您的捕鼠器比其他任何人都好

那个市场。

在硅谷通常发生的是

每个人都认为3月，认为营销人员是无用的。

就像我以为营销人员没用的时候

是物理系的学生，所以我

确保作为工程专业的学生，​​您必须感到我们很糟糕，

糟糕透顶的人。

像，建立它，他们会来的。

那是非常重要的口头禅

山谷，我不相信这是真的。

我相信您实际上必须工作。

同样，在演讲页面上有一篇很好的文章，

从采访本·西尔弗曼

谈论如何成长

Pinterest是由市场营销驱动的。

这是一篇非常好读的文章。

我有偏见，当然。

所以，第一招

想谈的是国际化。

 Facebook国际化为时已晚。

 Sheryl广泛地在公共场合和

我绝对同意。

我们长期增长的最大障碍之一是

我们必须处理的最大事情之一是

有克隆的所有国家。

著名的Studeveldt说他们的电脑中装有Fakebook.css

在他们的HTML中。

那里有很多这样的网站，

不管是Studeveldt网站是明确的克隆，

 Vkontakte，Mixi，Cyworld，Orkut，所有这些

世界各地的不同社交网络

在Facebook专注于美国的时候就长大了。

因此，国际化是我们的重要障碍

需要击倒，击倒障碍是

通常对于增长来说是非常重要的。

 Facebook刚开始只是大学。

所以每所大学

发射是在打破障碍。

当Facebook从大学扩展到

我不在公司的高中，但这是一个

公司动摇的时刻，人们质疑是否

脸谱网实际上无法生存，

该网站的文化可以生存。

然后从高中扩展到每个人，

那就像在我加入之前

那是一个令人震惊的时刻，

刺激了5000万的增长，

然后我们撞到了砖墙。

当我们撞到那堵砖墙时

这是很多存在性问题

在Facebook内部被问到是否有社交

网络可能会超过1亿用户。

现在听起来很蠢，但是

当时没人能做到。

每个人都有50至

1亿用户

我们担心这是不可能的。

这就是重点

成长团队成立了。

 Chimoff将我们所有人聚集在一起。

是他公开地说要解雇我

多次，他可能应该做的。

但是，如果没有Chimoff我

认为我们没人会留在公司。

我们是一群很奇怪的人，但是

它解决了。

而且，我认为我们确实做了两件事，

最初真正推动了增长，是第一名，

我们在14天之内专注于那10个朋友，

让用户进入神奇时刻。

这就是扎克（Zuck）驾驶的东西，

因为我们都陷入了分析瘫痪，

说是因果关系，是相关性。

扎克就像，你真的认为如果没有人

认识一个朋友，他们将在Facebook上活跃？

你疯了吗？

第二件事是国际化。

它打破了另一个障碍。

当我们启动它时，我认为

我们做得很好的两件事。

即使我们迟到了，第一还是

我们被迫迟到

我们花了一些时间以可扩展的方式来构建它。

我们行动缓慢，行动迅速。

您实际上可以阅读，

聆听其中一位来自Naomi的完整故事

从讲座页面链接的视频。

但是我们要做的是将所有的弦都包裹在

FPT网站中的翻译脚本，以及

然后，或翻译提取脚本，然后，

我们创建了社区翻译平台。

这样我们不只是拥有

专业翻译人员翻译我们的网站

可以让我们所有的用户翻译一个网站。

我们在12小时内翻译了法语，但是

我们设法到了今天，我们现在在

Facebook为Facebook翻译了104种语言。

其中80到70由社区翻译。

我们花了一些时间

建立一些使我们能够扩展的东西。

另一件事是我们

优先选择正确的语言。

所以回到正确的语言，

四种主要语言是法语，意大利语，德语和

西班牙文，无花果和中文，但

我们在中国被封锁了。

 >>因此，我们专注于法语，意大利语，德语，

和西班牙语。

现在看那个清单，

这就是今天的语言分布。

意大利语已不在列表中。

法语和德语即将衰落。

去年，我们的数量增加了三倍

印地语上Facebook的用户翻了两番。

因此，为

今天的世界是一个容易犯的错误，

这是许多其他社交网络所做的。

我们建立了可扩展的翻译基础架构

实际上使我们能够攻击所有语言，

这样我们就可以为

未来将会走向何方。

而且您可能会看到一些东西

从我们在印度的Internet.org峰会上了解到

想今天晚些时候去翻译语言，

因为我认为他们在谈论那个东西。

这些就是我现在想通过的策略，

我会坚持用白板做这些东西。

但是当我经历这些的时候，我真的会鼓励你们，

如果您对他们有任何疑问，请告诉我。

我认为这应该像

无论如何，都是更自由的时间。

但是我认为这些

战术很有趣。

如此具有病毒性。

是的，我认为有两种方法可以查看病毒性。

有一本很棒的书，这本书就在右边，

通过病毒循环的亚当·彭伯格（Adam Penenberg）

通过一系列公司的案例研究

通过病毒式营销获得了增长。

我强烈鼓励您，如果

您对病毒式营销感兴趣，以便获取该书。

我认为奥美广告也很出色

因为第七章他就像你想不到的那样

还有其他东西可以使汽车停在广告牌上

超级胶水，人们会买你的超级胶水。

他真的有一些

他那里有一些非常好的创意技巧。

 >>就像那个家伙已经死了20年了，我想他

我还是买了团队中的每个人

当他们加入我的团队时开始预订。

如此病毒式传播。

肖恩·帕克（Sean Park）拥有他所教过的模型

告诉我们他何时加入我的时间。

哪个要考虑病毒性

一个产品从三方面来讲。

首先是有效载荷。

所以你能打多少人

给病毒爆炸？

其次，他对

这些，我不太酷。

第二是转换率，第三是频率。

有效负载频率和

转换率，不管是那个顺序。

因此，您一次可以命中多少人就是有效载荷。

每次爆炸可以击中它们多少次就是频率。

他们会转换成什么？

那给你

产品的病毒性的基本概念。

因此，Hotmail就像是

辉煌的病毒式营销，对不对？

当Hotmail启动时，

有很多邮件公司

得到了资助，他们投入了大量

在传统广告上赚钱。

有多少人知道关于病毒性病毒的Hotmail故事？

太好了，太好了，新来的观众，对不起。

那两个或三个人会很无聊。

但是，Hotmail又回来了。

人们无法获得免费的电子邮件客户端，

他们必须绑定到他们的ISP。

然后Hotmail和其他一些公司推出了

无论您去哪里，他们的客户都可以使用。

您可以通过图书馆互联网或其他方式登录，

学校互联网，并能够访问它。

这是一个非常重要的价值主张

每个想要访问它的人。

大多数公司都在那里

做了大型电视广告和广告牌广告，

报纸运动和

诸如此类的事情迫使雅虎大量投放广告，

所有这些东西。

但是Hotmail团队没有太多资金，因此

他们不得不四处摸索以找出解决方法。

因此，他们所做的是在

每封电子邮件的底部，

从Hotmail发送，请在此处获取免费电子邮件。

现在，有趣的是，这意味着

有效载荷低。

是的，您一次向一个人发送电子邮件，

不一定会有巨大的负载

也许您发送了一些病毒式垃圾邮件。

但是，我不确定是否会单击您的链接。

频率很高，尽管因为

一遍又一遍地向同一个人发送电子邮件。

这意味着你要打他们一次

每天两次，相同的链接每天两次

真正提高印象。

转换率也很高，因为

人们不喜欢被自己的ISP电子邮件所束缚。

因此，Hotmail最终被

极具病毒性，因为它的频率很高，

高转换率。

另一个示例是PayPal。

贝宝，贝宝很有趣，因为贝宝

有两个网站。

贝宝有买卖双方的网站。

 PayPal有趣的另一件事是

它的病毒增长机制是eBay。

因此，您可以将各种东西用于

看起来不一定很明显的病毒性病毒。

因此，贝宝（PayPal）如果您汇款了，

如果您对卖家说，我会寄钱给您。

就像，我想不出更高的转化率。

频率低，有效载荷低，但是

贝宝（PayPal）做过这件事，他们在

您让您的朋友注册了PayPal，并且

因此，这就是他们在消费者方面广为传播的方式。

他们不必为卖方这样做，

因为如果我说我要通过这笔钱寄给你，

你会接受的。

甚至在消费者方面

病毒传播，因为有人说要报名参加

这东西，你会得到10美元。

你为什么不呢？

因此，他们能够传播病毒，但是

在这两种情况下，都是因为他们的转化率是

买卖双方都高得离谱。

没有。

因为它们的有效载荷和频率很高。

说得通？

因此，这是查看病毒传播的一种非常好的方法，如果

您想说的是，该产品具有病毒性吗？

 Facebook没有通过电子邮件共享或

诸如此类的东西。

 Facebook的口口相传纯粹是病毒。

因为关于PayPal和

Hotmail是要使用它们的第一个人

发送电子邮件给不在该服务上的人。

有了Facebook，就没有了

与不在该服务上的人联系的一种本机方式。

每个人都认为Facebook是病毒式营销的成功，

实际上，这不是它的增长方式。

这是口口相传，因为这是

您想告诉您的朋友的超赞产品。

大家好吗？

这有趣吗？

很好，问题，是的。

 >>所以当您谈论低薪时

在两个示例中都加载。

在以后的回合中

无论您想调用什么，它都会继续。

你不会有更高的工资负担吗

越来越多的人将Hotmail]发送给更多人，

更多的人，这样您的工资负担就会增加，

越来越大？

所以，问题在于第一轮

工资负担很低很有意义，但是

在以后的回合中，您是否会获得更高的薪水

随着人们发送越来越多的电子邮件而增加。

我想，首先，

首先，我想你实际上

仅向少数人发送电子邮件。

因此，与大型病毒引擎相比，

今天存在

您导入某人的整个通讯录的位置。

并全部发送。

向他们发送电子邮件，或者

在这里您可以在Facebook上发布给每个人的朋友。

实际的有效载荷仍然很小。

即使是每个人

您会经常发送电子邮件给您。

我也确实在考虑发送的每封电子邮件。

有多少人呢？

但这是一个公平的观点，是的，随着越来越多的人加入，

上Hotmail他们会发送更多电子邮件，

随着越来越多的人使用电子邮件。

产品实际上，越来越成功地成长。

所以，这是一个公平的观点。

去吧。

 >>转换点也不重要吗？

因此，就像单击并注册时一样。

但是，如果您跳过目标广告，

 >>完全同意，

这就是为什么，对不起。

也没有指出转换问题，因此

在Hotmail上，您单击以注册，但在广告牌上

您必须记住，URL进入了网站，

输入，找到注册按钮，

点击注册并注册。

是。

是的，您可以采取任何措施消除摩擦

流。

从离线广告转到在线广告会消除巨大的

流动产生的摩擦力。

明显。

完全同意。

后面还有一个。

 >>频率和转换不相关吗？

 >>频率和转换率不相关吗？

绝对。

如果您以相同的晋升打人，

我重复了一遍。

频率和转换率不相关吗？

如果您一遍又一遍地用相同的电子邮件打人，

再次。

所有相同的横幅广告，这是其中之一

这是在线营销的基础。

相同的规则适用于每个频道。

如果您用相同的Facebook广告打了某人，并且

一遍又一遍

用相同的广告打他们，他们点击的次数就会减少。

这就是为什么我们必须要精疲力尽

在Facebook上轮播广告。

与横幅广告相同，与新闻提要故事相同。

第五十次您看到智商的故事

您的新闻提要，您不会点击它。

如果您之前没有点击过49，

您不会点击第50个。

这些电子邮件绝对是一样。

因此，如果您通过发送相同的电子邮件，并且

一遍又一遍地邀请人们。

或者，如果您在发送相同的小链接

一遍又一遍地向人们发送Hotmail。

或者我的意思是贝宝

不同之处在于人们刚刚签约。

但是可以，您将获得较低的转换率。

而且你越打人

相同的消息，他们转换得越少。

在每个在线营销渠道中都至关重要，

每个在线营销渠道都很棒。

第二种方法，看病毒

我认为很棒，是埃德（Ed）所为。

 Ed现在在Uber负责增长团队，

他曾在Facebook的成长团队任职。

他是斯坦福大学的MBA学生，并且

做过类似的课

他们谈到了男子气概。

他们都去建造了病毒产品。

实际上，有很多关于这一点的新闻。

这些东西的光彩。

关于Uber的有趣的事情。

如果你看那里的成长团队

他们非常关注驾驶员。

因为是两个

双方的市场，他们需要驱动程序。

作为一个团队，这是他们关注的一大块。

即使他们有可能是最好的病毒人

在公司的世界上。

因此，有了病毒，

假设您与某人联系了import。

然后的问题是

您有多少人可以进口？

然后的问题是，要多少人？

然后，点击几下？

您可以为此采取额外的步骤。

您可以输入多少打开次数，多少点击次数等等。

点击几下，注册几下。

然后有多少进口。

所以从本质上讲，您希望注册的人

您的网站，以导入他们的联系人。

然后，您想让他们向所有成员发送邀请

这些联系人。

你想得到。

它适用于所有这些联系人，而不仅仅是其中之一。

然后，您想要获得其中一部分

点击，然后选择其中一部分进行注册。

如果您将百分比乘以

这本质上是

在这个不是百分数的地方，这是一个数字。

如果乘以

从本质上讲，这就是你

问什么是k因子。

所以，如果有的话，当有人进口时

平均而言，他们向100个人发送邀请。

抱歉做错了，比方说100

进口的每个人都会收到邀请。

然后点击这10％。

那使您达到10。

然后，假设其中有50％进行了注册。

那使您达到5。

然后，

实际上只有10％到20％，然后再导入。

您将处于0.5：1的水平

您的K因子。

而且您不会病毒式传播。

因此，像Vidi这样的很多东西都很擅长

或非常擅长讲故事。

他们把洞穴因素超过了一个，这是完美的

可以使溶洞系数超过1，但是

如果您保留的东西不高

在后端，这并不重要。

因此，您应该查看邀请流程，

说，我的等价进口额是多少？

邀请每导入多少人？

其中有多少获得点击？

其中有多少转换为我的网站？

其中有多少然后导入？

了解您的k因子。

但是真的

重要的是仍要考虑保留率，并且

不要考虑病毒。

而且只有在您拥有大量

每人保留在您的产品上的人数

谁签约。

因此，我们还要涉及其他几件事。

 SEO，电子邮件，SMS和推送通知。

因此，在SEO中，

您需要考虑三件事。

第一个是关键词研究。

人们一直在糟糕地做这件事。

所以我启动了这个鸡尾酒网站

和你谈过。

我花了一年时间对其进行排名优化

鸡尾酒制作一词。

在英国没有人搜寻

鸡尾酒制作。

一个月约500人。

我主导了那个搜索词。

太棒了。

 >>我一个月有400位访客。

这是惊人的。

每个人都在英国搜索鸡尾酒食谱。

在最大的市场美国

每个人都在搜索饮料食谱。

所以我优化了错误的单词。

所以你必须做

您的研究将首先针对您将要从事的工作。

因此，研究包括人们寻找的内容

与您的网站有关，有多少人

搜索，有多少其他人正在为其排名

它对您有多有价值。

供应，需求和价值。

我猜是简单的经济学。

因此，您需要进行关键字研究。

您找出您要使用的关键字

想要排名。

有很多很棒的工具

使您能够做到这一点。

老实说，最好的就是Google AdWords，

关键字规划工具。

真。

完成后，

接下来最重要的是链接。

因此，页面排名本质上就是所有SEO的方式，

受到驱动，而Google基于权威。

现在，Google的许多其他功能

现在人们喜欢搜索您的网站吗？

关于什么的分布有很多东西

锚文本是。

这已发送到您的网站。

因此，如果您滥用它并且

垃圾邮件，他们可以弹出垃圾邮件。

折页以下五页上的白色背景上的白色

不再工作了。

但是，最重要的是

获得有价值的链接

高权威网站未来排名Google。

最重要的

然后，您需要将该日志分发到您的网站中，

通过内部有效链接。

当我加入Facebook时。

我们于2007年9月启动了SEO，

在我加入之前。

我于2007年11月加入。

我们启动了它，但没有任何流量

我们启动的页面，公共用户个人资料。

所以，当我进去看看的时候。

您可以与任何公共用户联系的唯一方法

个人资料是单击页面的页脚，

关于链接。

然后点击其中一篇博客文章，

然后点击其中一位作者，然后跳出

通过他们的朋友来结识所有的朋友。

事实证明，

 Google就像他们埋葬了这些文件，

它们不是很有价值，并且

我们不会对它们进行排名。

我们做了一个改变。

我们添加了一个目录，以便Google可以快速访问

网站上的每个页面。

而且我们100 xd SEO流量。

非常非常简单的变化推动了很多

关于在内部分配链接爱的好处。

最后一件事是

赌注，HML网站地图，

确保您拥有正确的标题，这就是全部

在线涵盖了您想要做的事情。

我现在要停下来，确保，因为我们有

有几个问题，但是还有什么其他问题？

去吧。

 >>我们实际上将通过电子邮件发送。

 >>让我们进入电子邮件。

好的，太好了。

我认为25岁以下的人无法使用电子邮件。

对？年轻人不

使用电子邮件。

他们使用WhatsApp，使用短信，

他们使用Snapchat，他们使用Facebook。

他们不使用电子邮件。

如果您的目标受众是老年人，则电子邮件为，

相当成功。

电子邮件仍然可以分发，但是

实际上，电子邮件并不适合

尤其是青少年，甚至大学的人。

您知道，您使用即时通讯应用程序和

您使用电子邮件的次数很少。

你们可能是

在高端电子邮件领域，

因为你在硅谷。

话虽如此，在电子邮件上要考虑的事情。

电子邮件，短信和

推送通知的行为均相同。

他们都有可交付性的问题。

所以首先要完成，首先必须完成。

您的电子邮件必须到达某人的收件箱。

因此，如果您发送大量垃圾邮件，

您最终得到的是肮脏的IP，或者您发送的垃圾邮件来自

其他人所在的共享服务器。

或者，如果您发送电子邮件通知，则从共享

其他人从那里发送垃圾邮件的服务器，

您最终将被放入垃圾邮件文件夹

一致，您的电子邮件将完全失败。

您可能最终会被阻止，

让您的电子邮件退回。

有很多

电子邮件中必须要查找的内容。

当您从服务器收到反馈时，

也发送电子邮件。

 500系列错误与400系列错误

您必须尊重如何处理这些问题。

如果有人硬跳，请重试一次或

两次，然后停止尝试。

因为如果您滥用他人的收件箱，

电子邮件公司的垃圾邮件文件夹，您和

很难离开。

如果您被发现，则在Spamhaus链接上，或

像这样的事情，很难离开。

电子邮件真的很重要，

你是高级公民，

您在电子邮件方面做得很好，因为您想

具有长期的可交付性。

这对于推送通知和SMS2来说很重要。

使用短信，您可以通过灰色路线购买短信流量

有人用手机串起来。

连接到一台类似的计算机上并发送短信。

可以工作一段时间，但总是会关闭。

我已经看到了

许多公司都会犯这些错误。

他们认为自己会成长的地方

通过使用这种策略。

如果您无法收到电子邮件，短信或

您的推送完成了。

您将永远无法从中获得任何成功。

推，您向高级用户发送垃圾邮件，我知道

这与我之前说的略有不同。

但是实际上，您向高级用户发送了垃圾邮件，

给他们通知他们不在乎，

使他们很难退出。

因此，没有可以退出的设置，

他们开始阻止您。

你永远不能推一次

他们已选择退出您的推送通知。

实际上，很难促使他们

将其关闭后再将其打开。

因此，考虑电子邮件是第一件事，

短信和

推送通知是您必须将其交付。

除此之外，

这是开放率，点击率的问题。

那么，您最引人注目的主题是什么

可以放在那里。

因此，人们将打开您的电子邮件。

当他们访问时，如何让他们点击？

每个人都专注于做

营销垃圾邮件。

我认为时事通讯是愚蠢的。

不要做新闻通讯，因为你会

向您网站上的所有人发送相同的消息。

有人注册了

昨天与您的网站进行了对比，

谁已经使用您的产品三年了。

他们是否需要相同的消息？

没有。

您可以做的最有效的电子邮件是通知。

那么，您要发送什么？

您应该通知人们什么？

这是我们所在的好地方

错误的心态。

作为Facebook用户，我不希望Facebook向我发送电子邮件

我收到的每样东西，因为我收到很多

喜欢，因为我有很多Facebook朋友。

但是，作为新的Facebook用户，

像收到的一样，那是一个神奇的时刻。

跨所有开启该通知

我们的渠道，增加了点击率

在我们的电子邮件，短信和推送通知中。

但是，我们仅针对那些参与度低的用户

没有回到网站，所以

不会向他们发送垃圾邮件。

因此，这是一次很棒的经历。

想一想。

我们应该发送什么通知

是您需要在电子邮件上考虑的第一件事，

短信，然后推送。

然后第二件事

想的是。

你如何创造伟大

触发了营销活动？

因此，当有人创建第一个时，

跨境贸易交易是其中之一

最好的电子邮件广告系列，我曾经在

点击率的条款。

太棒了。

因为真的很及时

实际上，这是为用户做的正确的事情。

因此，我要确保您具有可交付性。

最重要的

专注于通知和基于触发器的电子邮件，

短信和推送通知。

所以，我认为我们没时间了。

我想完成的一件事是。

如果你们有任何疑问，我想，

你可以联系到我

如果我发了垃圾邮件，我只会回复。

我们有很棒的垃圾邮件过滤器，

不，我最喜欢的语录是巴顿将军，

它是如此陈词滥调，很疯狂，但是很棒。

今天暴力执行的好计划是

比明天的完美计划好

最灌输给我们的事情之一。

哈维仍然灌输我们，马克灌输我们

整个Facebook都在迅速采取行动，

不要害怕破坏东西的风气。

如果您可以进行比

下一个家伙，如果你渴望增长。

如果您为每个额外的用户而战而死。

而你熬夜要得到那些额外的东西

用户运行这些实验来

获取数据并一遍又一遍地做。

您将成长得更快。

马库斯说，他认为我们会赢，因为我们更想要它，

我真的相信这一点。

我们真的很努力。

并不是说我们疯了聪明，或者

我们以前都做过这些疯狂的事情。

我们只是真的非常努力地工作，

我们执行得很快。

我强烈建议您这样做。

增长是可选的。

谢谢。

