通过几张幻灯片和一些评论为舞台做准备。

但是，主要阶段将与Brian在一起。

他上来的时候

谈论他如何建立爱彼迎文化。

所以你在这里

我一直在关注这些演讲。

因此，现在您知道如何开始了。

您已经建立了团队。

您开始建立产品。

它离地面越来越大。

人们喜欢它，您想出了办法。

您想出了如何创建一个非常特殊的

一家拥有巨大垄断权的公司，

还有你追逐的市场

比纸飞机业务稍大

你很好，对吗？

那么现在怎么办？

所以，我们在这里提出，实际上文化是

对于...而言，这将是非常非常重要的

您就能扩展业务。

和你的团队一样。

希望

谈话之后，您将能够知道，

什么是文化？

为什么这有关系？

如何建立核心价值并思考

可以整合为核心价值的元素

建立一支高绩效团队的文化。

并获取一些针对该文化的最佳实践。

那么，文化是什么？

任何人都想猜测一下

应该如何定义呢？

 >>一组值>>是的，很好。

你在上面查过吗，

因为您有计算机和Internet连接。

你只是看了吗？

这些是一些定义，

您可以在韦伯斯特的字典中找到。

和。

但是那个。

我们在斯坦福。

这是一个技巧问题，是CS类。

问题从来都不是直截了当的。

真正的问题是，公司文化将会是什么？

你知道，我们可以

通常谈论社会。

关于组。

关于地点或事物。

在这里，我们谈论的是公司文化。

那么，如何定义公司文化呢？

我们可以采用之前的定义

修改一下。

所以每一个，这都暗示着我们可能想要

定义公司文化。

每天空白，每个成员的空白

追求我们公司空白的团队。

有些人用不同的方式填补了这些

类似的东西。

 A，第一个空白可能是假设，

信念，价值观。

我最喜欢的是核心价值观。

第二个空白为B空白。

人们说过行为。

我最喜欢的

答案是真正的行动，您如何行动？

在追求目标方面，这是很薄弱的。

在追求中

毛茸茸的大胆目标，那就强了一点。

但是更好的定义是追求使命。

所以。

现在，有了这样的定义，

我们如何处理它，为什么重要呢？

这是甘地的话，

您的信念成为您的想法。

您的想法成为您的语言。

您的言语成为您的行动。

而你的行为成为你的习惯。

您的习惯成为您的价值观。

您的价值观成为您的命运。

如果您在公司中没有良好的文化，

你无法追求自己的命运。

为何重要，它成为首要原则

当您做出决定时，您会回到过去。

它成为一种使人们与价值观保持一致的方法

对公司很重要。

它提供了一定程度的

稳定性可以依靠，它提供了一定程度的

人们可以彼此信任的信任。

它也给你一个清单

您应该能够做到的事情。

弄清楚该做什么，不该做什么，该做什么

更重要的是不要做什么

最后，最重要的另一件事是

它使您可以保留合适的员工。

这个世界上有些人不会

适合您的公司，但如果您有强大的实力

文化和良好的核心价值观，你会知道你是谁

想保留，你不想保留。

如果你拿了

用第一个单词的第一个字母

碰巧可以帮助您更快地移动。

另一个原因。

您认为这就像所有糊状的东西一样。

这实际上是更科学的东西。

所以这是索引，

 1997年至2003年公司股票市场指数。

标普500和罗素3000和

然后为《财富》 100强最佳公司工作。

他们调查了所有这些公司，

他们挑选了他们

相信是最好的公司。

而且，收益，股市收益

这些公司碰巧是11.8％，11.08％，

这几乎是其他两个指数的两倍。

因此，在对待

员工信任度很高的地方，

那里有很多浓厚的文化

因此，您如何创建一组值，

并且，还定义了文化等等。

我被问了很多。

您必须从公司负责人开始，

创始人。

而且，问问自己，什么是个人价值观？

对您来说最重要？

那些最重要的事情是什么

这生意？

您喜欢和哪些人一起工作？

他们的价值观是什么？

然后，

您会整理出一组值。

想想你所有的人

从来不喜欢与他们合作，拥有什么价值观。

考虑一下相反的情况，也许那些应该

被视为贵公司的价值。

最后，记住这一点，

价值观必须支持您的使命。

而且，如果它不支持您的任务，

你错过了一些东西。

然后是最后一个

最后一章，它们必须可信，

它们必须与您的任务紧密相关。

因此，就Zappos而言，

使命，我们专注于创造一种文化，

会提供出色的客户服务。

因此，我们拥有的第一个核心价值是实现。

通过服务。

我们非常具体，我们想要

提供出色的客户服务。

这将是一次疯狂的经历。

然后，在此之下，

我们想添加一个段落来支持这一点。

确切地讲我们的意思。

我们希望它能够支持他们，并通过

服务和支持人员，例如我们的员工，

我们的客户，我们的品牌合作伙伴以及我们的投资者。

就相反的事情而言，我们通常没有

喜欢和自大的人一起工作。

因此，我们的核心价值观之一就是

要谦虚。

所以这是两个例子

以某种方式创建核心价值

变得可信，并且与我们的使命息息相关。

因此，您经历了这个过程，

您提出了一些核心价值。

这些可能是其中一些。

说实话

诚信，服务，团队合作，它们可能是

您可以从三个开始。

您可能最终得到十个清单。

您可能会列出30个清单。

这是一个好的开始。

当Zappos完成此过程时，我们开始

例如，我们当时询问了所有员工，

他们想认同哪些核心价值观，

我们想到了37。

最初，我们将其缩减为

大约十点

花费了一年的时间。

那是很长时间了，您可能想问为什么。

好吧，如果您只想出诚实这个词，

我的意思是让大家休息一下

诚实的文化。

现在轮到你。

没有人会说我想每天都撒谎。

服务。

服务是什么意思？

在这方面必须有更多的深度。

没有人，每个人都在谈论团队合作。

但是在水平上有所不同

您在壁内运动团队中看到的团队合作

对抗棒球队。

因此，您如何才能更深入地研究团队合作。

对于团队来说，哪些事情是行不通的？

这在很大程度上与通信有关。

很多必须

与人们研究过的事情有关。

您可能想更深入地了解这一点。

在Zappos，我们在那里深思熟虑

这个房间里有很多聪明人。

当他们与每个人战斗时

试图弄清楚谁的权利和谁的权利。

这可能不是时间的最佳利用。

我们希望每个人都能互相说唱

互相帮助，使任何想法变得更好。

结果是公司有了更好的主意，

并不是说每个人都是对的。

所以我们想灌输这种想法

首先是公司

然后是您的部门，然后是您的团队，然后是您自己。

那你该怎么做呢？

要去，一个更深的水平。

还有一个

有很多种元素

我真正喜欢的高绩效团队是

由Patrick Lencioni和

他写了《团队的五个功能障碍》一书，

这很有趣的原因是他

谈论团队的崩溃。

首先，如果您不这样做。

很多团队因为没有团队而崩溃

任何信任。

那么，即使您有信任，为什么还需要信任？

好吧，那么如果您有信任感，您实际上可以拥有

辩论和冲突，并找到正确的答案。

如果您没有冲突和辩论，那么人们就是，

是盲人带领盲人。

你怎么知道你实际上要去

在做出某种承诺之前正确的答案？

因此，人们实际上并不愿意承诺。

他们害怕犯错。

因此，假设您进入了下一个阶段，

您实际上可以提交。

好吧，那出什么问题了？

通常是因为人们不承担责任

他们承诺要做的事情？

如果人们不对事情负责

他们所承诺的，那么他们将无法获得结果。

我会顺服你

如果您将公司视为黑匣子，

结果，无论是财务上的，

无论您生产出优质的产品，

或类似的东西作为输出。

公司的文化是主要的投入之一。

因此，我们将实际讨论其他一些最佳做法

关于Q和A，因为我认为这会融合

您想加入对话中

您谈到的价值观使命。

表现，你要加倍努力，

比您的价值观更深入，更长久

您可能最初认为您需要这样做。

我认为很多事情之一

公司实际上不做的是他们面试

该领域的技术适合度或技能适合度或能力。

但是他们实际上没有面试

文化适合

是否有人会真正相信并

跟随任务。

我认为那是一个很大的很大的禁忌。

就像我认为您可以拥有最聪明的工程师

世界，但是，如果他们不相信自己的使命。

他们不会投入自己的心，倾注心意，

灵魂融入其中。

那就是其中的一件事，如果你实际上

排序从面试开始思考文化

进行绩效审核的过程，以确保

这是一种日常习惯，随着

创造出伟大的文化。

我认为，最后要说的是日常习惯。

文化，就像客户服务或

健身，就像妈妈吃了一个苹果派。

每个人都想提供出色的客户服务。

每个公司都希望拥有一种伟大的文化。

他们没有做的就是养成它的日常习惯。

如果您不适合，

如果您不是每天的习惯。

最终，您变形了，

然后你发胖，然后你就像，哦，

我不得不节食减肥

恢复健康。

那不是很有效。

文化等事物也是如此。

所以我认为我们已经检查了所有这些，

所以我们可以和Brian一起进行问答。

 >>好吧。凉。

 >>是的，很好。

 >>好吧。大家好。

老实说，这里很安静。

现在好了。

现在，我感觉不那么边缘了。

没什么比没有人的房间更糟糕的了

真的很安静，盯着你，但现在我感觉好多了。

 >>我会说五，十分钟。

 >>是的>>您可以光顾

再长一点。

布赖恩

谈论您如何进入

了解文化很重要。

 >>因此，Airbnb然后建立公司。

是的，所以我认为我们意识到的一件事是

只是为了给你。

我不会讲完整的故事

每个人都是你可能知道的，但是。

这个故事的简短版本是，

 Airbnb并不是要像

我们试图创办的公司。

我辞掉了工作

我完成了，我住在洛杉矶。

有一天我开车去旧金山，

和我大学的朋友成为室友

我去了乔·吉比亚（Joe Gebia），银行里有1,000美元。

房租是1,150美元。

所以那个周末这个国际设计

会议即将在旧金山举行。

所有的酒店都卖光了。

我们有这个主意

让我们把房子变成床

会议早餐。

我没有床。

乔有三个气垫床。

我们把它们从壁橱里拉出来了。

我们称它为空气床和早餐。

公司就是这样开始的。

顺便说一句，我大概讲了10,000次这个故事。

该故事的某些版本。

而且我认为我再也不会这样说了。

我记得自己长大的时候

大学，我的父母是社会工作者，他们有

有点担心我上艺术学校。

他们有点担心我可能不想

大学毕业后找到工作，我敢肯定

父母很担心，所以她说，确保你

保证你会得到一份健康保险的工作。

我最终开始了Air Bed，

 Breakfast.com是原始名称。

她记得她告诉我

猜猜你从未获得过健康保险那份工作。

我说这个的原因是这样的。

 Airbnb绝不是一个大想法。

本来是要付房租的东西

我们可以想到一个好主意。

在解决我们自己的问题的过程中，

这成为了一个大主意。

所以，除此之外，我不会

谈论他如何制造产品。

那可能是另一个对话

人们在谈论。

您必须在出色的公司中建立团队。

在早期，我们有三个联合创始人，乔，

内特和我自己。

我有点想

我们成功的原因是我真的很幸运。

我不认为我真的很幸运，因为我们

想到了Airbnb的想法。

我不认为我们真的很幸运

一旦有了团队，就成功了。

我认为我们本可以提出很多想法，

取得了一些成功。

我觉得我很幸运，因为我找到了两个很棒的人

我想开一家公司。

我敬佩的人

差点吓死我了

他们有多聪明。

我认为这是您首先获得的东西之一

建立一支非常有才华的团队

几乎让您有点不舒服，因为它们

与他们在一起知道你将不得不

提高您的游戏水平，与他们在一起。

然后当我们一起在

早期。

就像2008年一样。

首先是我们，我们就像一个家庭。

您考虑创始人。

创始人就像父母，而公司还是个孩子。

孩子会以多种方式表现出

父母之间有他们的关系。

如果父母有功能障碍。

他们没有一起工作。

坦率地说，孩子会被搞砸了。

所以你不想要那样。

您希望自己的文化很棒。

所以琼妮和

我，我们就像刚开始时的全部家庭一样。

我们每周7天每天工作18个小时。

我记得我们是白人评论员时。

我们喜欢，一起工作。

我们喜欢一起吃东西。

我们喜欢，甚至一起去健身房。

我们可能还得到了连身裤。

我们没有走那么远。

但是我们就像。

就像我们在执行任务。

我觉得我们就像特种部队一样。

我们有一种惊人的共享做事方式。

惊人的责任感。

然后我们意识到这就像

公司。

然后，我们开始考虑您

从构建产品到第二阶段。

哪个公司正在建立

构建产品。

因此，很多话题是关于如何做的

您构建产品，如何使产品适应市场。

一旦人们开始这样做，现在您必须

建立公司。

不管你有多好

原始的产品或想法是如果您无法构建

一个伟大的公司，那么您的产品将无法承受。

当我们想到这一点，他想到的一件事

意识到我们要建立一个长期的公司。

最后一件事是我想建造一些东西，

我的意思是，这样考虑。

如果您的公司喜欢您的孩子，

父母希望他的孩子长寿。

让你的孩子长寿将是一场悲剧。

另外，我觉得这将是一个悲剧

我们比公司活得更长寿

只是看着它的兴衰。

我们不想要那个。

我们想要一家能够持久的公司。

为此，我们开始

注意到公司有一些共同点。

在附近的公司

很长一段时间都有明确的任务。

他们具有明确的价值观。

他们有共同的做某事的方式

对他们来说是独一无二的，而且真的非常特别。

因此，当我们三人时，琼妮和我

决定四处看看公司。

我注意到苹果，你知道，

史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）谈到他的核心价值

相信充满激情的人们可以改变世界。

他说我们的产品改变了

我们的价值从未有过。

我们了解了亚马逊。

我们了解了耐克。

我们在早期就了解了公司。

您甚至可以使用它来谈论您的组织

知道，即使像

一个国家有很强的价值观和宣言。

那么这个国家可能会忍受更长的时间。

当我们开始意识到自己需要有意图时。

文化需要设计。

那有点像我们建立联系的原因是

当我们由红杉基金会资助时

Alfred Lin刚从Zappos红杉资本加入。

我被告知Zappos拥有令人赞叹的文化

我们去了拉斯维加斯，会见了托尼和

我们了解了这一点。

 >>那么您学到了什么。

 >>好。

 >>你们疯了。

我，我们学到的东西。

我们三个人一起需要

例如，如果文化是一种共同的做事方式，

实际上有两个部分。

一种是行为，那些行为可以改变，并且

也许从现在开始的50年后，会有仪式和

将会改变的行为会有所不同。

但是必须有些事情永远不会改变。

一些原则

一些持久的想法，使你成为你。

我认为核心价值观是诚信，诚实，

这些不是核心价值，

因为他们是每个人都应该拥有的价值观。

就像完整性价值观一样。

但是一定要有三个，五个

您独有的六件事

您可能会在生活中考虑到这一点。

你和你有什么不同

每个其他人。

如果你只能告诉某人三个或

四件事，您想让他们了解您什么？

我们意识到，当Zappos拥有100名员工时，

他们写下了这九个核心，是九个吗？

 >>十，十。 >>十个，十个核心价值。

我从托尼那里学到的唯一一件事就是你说我

希望我不等到我有100名员工时-

 >>是的

>>写下我们的核心价值观。

所以我想我在跟山姆说

说他认为我们是仅有的几家

在雇用任何人之前先写下我们的核心价值观。

 >>您雇用第一名员工花了多长时间？

 >>因此，我们的第一位员工是我们的第一位工程师。

我想我们找了他四五个月。

我可能接受了采访

我可能浏览了成千上万的人，

采访了数百人。

 >>然后，当您聘请专业人士时，

你什么时候写的？

你写了吗你写了吗

在第一天还是您，是第三个月？

 >>我认为我们已经开始着手

在像终结者的时代，

到2009年1月。

这可能是一个演变过程

历时六至七个月。

我们在2009年4月完成了Y Combinator。

我认为我们在7月雇用了我们的第一位工程师。

这样的事情。

所以大概六个月。

和rea。因为有人问，

你为什么这么花

很多时间，例如，雇用您的第一位工程师？

这就是我们的想法。

我有点像你的第一个工程师是

就像将DNA引入您的公司。

这个人会，就像会有一个。

如果我们成功了

像他一样会有1000个人

她在公司。

因此，这不是一个问题，

让某人构建接下来的三个功能

我们需要为用户发货。

还有一些长期的事情，

更持久。

我想与100或

还有一千个这样的人？

现在你想要多样性，但是

你不想要，想要各种各样的信念，

您想要背景，年龄等的多样性。

您不想要价值的多样性。

您想要非常非常同质的信念，

那是不应该多样化的一件事。

 >>那么，Airbnb的价值观是什么？

 >>我们有六个核心价值。

我可能会谈论其中的三个。

 >>好的

>>所以我们的第一个核心价值是

我们谈论的是冠军的使命。

真正的意思是我们想要

雇用来这里执行任务的人。

我们不希望有人在这里，因为他们认为我们有

物超所值，他们喜欢我们的办公室设计。

他们需要一份工作，或者认为这很热门。

我们希望人们在这里

永远不会改变的一件事

那是我们的使命。

并简单介绍一下我们的使命。

你知道，爱彼迎，

很多人将其描述为预订房间或

环游世界时预订房屋。

这就是我们要做的。

但这根本不是我们这样做的原因。

并回答类似什么的问题，

我们的任务是什么，我只想简单介绍一下。

我认为，这就是对它的描述。

 2012年初，我遇到了一位叫塞巴斯蒂安（Sebastian）的房东。

因此，我们在世界各地进行这些聚会

与房东见面。

我遇到了一位叫塞巴斯蒂安的主持人。

他大概在50年代末。

他住在伦敦北部。

塞巴斯蒂安看着我。

他说，布莱恩。

您永远不会在您的网站中使用这个词。

我说，那是什么字？

他说这句话是友谊。

我想告诉你有关友谊的故事。

我说，好的。

告诉我有关友谊的故事。

他六个月前说，

暴乱在我家门口爆发，

我很害怕。

第二天，妈妈打电话给我

确保我没事。

他说是的，妈妈。

我很好。

他说，那房子呢？

他说很好，房子也还可以。

他说，这是有趣的事情。

在两次骚乱之间。

妈妈给我打电话的时候

是24小时的时间窗口。

在那段时间里，他说

我以前的Airbnb住客有7个打电话给我。

只是为了确保我没事。

他说，考虑一下。

在我自己的母亲之前，我的七个客人给我打电话。

我不知道那对我们的客人说什么

他的母亲更多，但是-

 >>但是在这个夏天。

在典型的夜晚或

一个高峰之夜，我们将有425,000人，

 25,000人住在家里，一起生活。

他们来自世界195个国家。

除了哪个国家

朝鲜，伊朗，叙利亚和古巴。

所以当你听到那个故事时，

我们的核心是

这不仅仅是预订房间或旅行。

我们是关于我们

想将世界融合在一起。

我们想通过给人一种感觉

随处可见。

因此，我们的使命是归属于任何地方。

所以从现在开始的五年之后，从现在开始的20年之后，也许我们

仍在销售客房和房屋，但也许我们没有。

但是我可以向您保证我们将永远成为现实。

一种归属感，将人们凝聚在一起

那是更持久的想法。

因此，当我们雇用员工时，我们首先需要

确保这是我们的使命，您需要

捍卫这一使命。

您可以通过完成任务来捍卫任务。

你相信吗？

你有故事吗？

您使用过该产品吗？

您会为该产品流血吗？

我曾经问过像这样的疯狂问题之一，

山姆提醒我的疯狂问题是我曾经

采访人。

因此，我采访了前300名员工

人们认为我喜欢神经质的Airbnb

可能也是如此。

但是，我常常问他们一个问题。

我现在修改了。

我经常问他们，如果您还有一年的生活时间，

你会接受这份工作吗？

实际上，对此表示同意的人，

您可能不想要。

因为，就像

他们应该和您的家人在一起。

 >>所以我将其修改为十年。

因为我觉得你应该，你，随便。

如果您知道您还有十年的生存时间。

无论您想要什么，都可以在过去的十年中完成，

你应该做。

而且，我真的希望人们考虑一下。

那是足够的时间，例如

您要做您真正关心的事情。

答案不一定是这家公司。

我说，很好。

如果您打算去旅行，或者

如果您打算做的是创办公司，

您应该这样做。

不要来这

去做吧。

因此，有一种古老的寓言可能

你们听说过

大约有两个男人在铺砖头。

有人来

第一个男人说你在做什么？

他说我在筑墙。

他问另一个人你在做什么？

他说我正在建造一座大教堂。

有一份工作，然后有一个电话。

我们想要

雇用不仅仅是在找工作的人。

他们正在寻找一个电话。

那就是第一个价值，

那是为了捍卫任务。

我只是，也许，

因为我不想一直花时间。

我会谈论

我再说一遍

我们不会只讲价值观。

第二个价值与创造力有关

节俭，我给你讲一个故事。

我们公司就像。

顺便说一句，您公司的所有创始故事都已结束

成为人们重复的事物，

谈谈您有1000人时的情况。

它体现了对吧，

有点像你的童年。

这些事情在以后的生活中还会再出现。

与公司相同。

所以爱彼迎，我想马克在上一次谈话中说

就像有史以来最糟糕的想法。

我的意思是，这可能真的是最糟糕的主意，

人们以为我们疯了。

我记得告诉人们这个想法。

我记得我当时真的告诉保罗·格雷厄姆

我们在采访中有这个想法

我们有这个想法，叫做Airbnb。

他走了，人们实际上在这样做吗？

我去，是的。

他的跟进问题是，他们怎么了？

所以我知道面试不顺利，

在采访结束时，保罗·格雷厄姆（Paul Graham）

我认为，这不会接受我们。

而且，但是我们告诉了他一个故事

我们如何为公司提供资金。

这是怎么回事。

我们被介绍了Michael Siebel，

我相信他是Y-Com的合伙人。

让人们知道，介绍了我和

乔喜欢山谷中的15位投资者，

包括一些曾经在这里的人。

他们所有人都对公司说不。

他们本可以购买公司10％的股份

例如100，150,000美元。

他们都说不。

他们认为这是一个疯狂的主意。

没有人会留在某人的家里。

所以我们结束了

只是用信用卡为公司注资。

而且你知道那些粘合剂

孩子们用来放棒球卡吗？

因此，我们将信用卡放入其中。

 >>因为我们不得不将它们全部放在某个地方。

那就是我们有多少张信用卡。

而且我们完全负债累累。

在2008年秋天，我们为

民主党和

和共和党全国代表大会。

我们有这个奇怪的疯狂主意，因为我们

并没有真正卖掉很多房屋。

所以基本上Airbnb推出了，一年之后

启动，我认为我们一天有一百个人

访问我们的网站，我们已经预订了两次。

这通常是不好的。

有点像发行歌曲和一年

后来就像每天三个人听。

好像它不会成为很流行的歌曲。

所以，但是我相信，乔和

内特相信了

我们完全负债累累，我们不知道该怎么办。

因此，我们很好地理解了这一点，我们在空中加早餐，

我们正在为民主党和

共和党全国代表大会。

如果我们像可食用的早餐谷物那样做

就像民主党全国代表大会一样

我们想到了这位奥巴马，

巴拉克·奥巴马（Barack Obama）主题谷物。

我们称其为“奥巴马-Os”是变革的早餐。

然后我们提出了一个共和党的主题

约翰·麦凯恩，我们发现他是海军上尉，

所以我们想出了吗？

麦凯恩上尉的。

每一口都特立独行。

我们有0美元，没有钱，

我们能够打电话给General Mills。

他们告诉我们不要再打电话给他们，或者

他们得到限制令，所以没有用。

但是我们找到了当地的RISD校友。他做了1000箱

谷物给我们。

最后，我们将其发送给媒体，最终，

一个星期之内，我们上了国家电视台

国家新闻。

我们卖早餐谷物赚了40,000美元。

那就是2008年

我们从我们的网站赚了5,000美元，并且

我们卖早餐谷物赚了40,000美元。

我记得我妈妈问我

那你现在是一家谷物公司吗？

那不是坏的部分。

不好的部分是最奇怪的答案。

很好，但我这样说的原因是

我们的第二个核心价值是成为一名连续企业家。

不好意思，我很抱歉。

对不起。

但是要成为一个企业家。

我们真的是说我们相信约束带来了

发挥创造力。

当您筹集到大约8亿美元时，

突然间所有的刮擦。

容易失去这种抓地力。

人们更容易告诉您，

我只需要50,000美元的合同或

我需要这个或我需要那个。

每当有人时，

不喜欢节俭，没有创造力。

或者他们告诉我他们不能做某事，

我只带一盒麦片。

而且，

就连奥巴马的建议都知道他们需要

勤俭节约。

同样，您公司的许多创始DNA

成为这些价值观，这些原则。

因此，每个人都知道，

如果不胡扯，就不应该在这里。

这并不意味着您必须胡扯。

这只是意味着您必须在这里。

而且你还必须要有创造力

像企业家一样

超级草率。

这些是我们学到的一些价值。

 >>酷。

所以你们应该开始

开始思考问题。

我要向听众提问。

但我还有其他问题要问您。

 >>是的>>所以

这听起来不错。

故事很棒。

 >>是的

>>这里的人是一个非常怀疑的团体。

 >>是的>>是

CS部门的班级。

 >>是的>>可能离开了

专注于大脑。

 >>是的>>感觉像

一个柔和的右脑焦点。

 >>我总喜欢。

抱歉。

 >>但是，强大的文化对您有何帮助

做出重要的艰难决定？

 >>好吧，我认为有一个

这是关于文化的事情。

他们从不告诉你三件事

关于文化。

第一件事是他们永远不会告诉你任何事情。

换句话说，没有人谈论文化，

没有人告诉过您，您需要拥有浓厚的文化底蕴。

因此，就像有大量的

有关打造出色产品的文章。

有很多关于的文章

如成长和采用。

关于文化的事情很少。

这就像神秘的东西，有点像

柔和模糊。

那是第一个问题。

第二个问题是很难衡量。

和得到的东西

很难衡量的往往会打折。

这些就像两个非常困难的事情。

但是第三件事是最大的问题。

文化的最大问题是

短期内没有回报吗？

实际上，如果您想在一年内

建立公司并尽快出售。

我给你的第一条建议是

他妈的文化。

算了吧，赶快雇用人吧。

文化使您真的很缓慢地雇用

使您能够谨慎考虑

近期可能会减慢进度。

这有点像投资

公司短期。

因此，这些都是人们从不告诉您的事情。

所以，这实际上是关于为

长期而持久。

现在，关于文化的一些事情。

第一件事是你需要

喜欢很清楚。

您所代表的独特之处是什么？

完成后，您需要

确保您雇用相信这一点的人。

因此，我们采访了数百人。

您需要确保您雇用并

基于这些价值观的想法开火。

而且，你知道吗？

我们要做的事情之一是

不断重复一遍又一遍。

所以我们采访。

就像我们面试时

我们想确保他们是世界一流的

他们符合文化。

所以，我曾经问过的第一件事，

我在采访表的结尾。

是如果您可以雇用。

这是一个功能性的问题。

如果您可以雇用世界上任何人，

你会雇用你坐的人吗？

如果是我们，我们的愿景是否会变得最好

我们做什么，为什么不雇用世界上最好的。

因此，每个人都意味着

雇用一个比以前的人更好的人。

您正在不断招聘，提高标准。

您正在不断招聘世界一流的人才。

然后，我们有独立的人称为核心价值人。

谁不在功能中。

因此，如果您是工程师，那么核心价值观

工程师面试官绝不是工程师。

因为我们不希望他们有偏见，

说，哦，我知道他们有多好。

他们只是为了价值观而面试，

确保人们关心同一件事。

我们对很多非常出色的人说不。

因为我们只是不觉得他们与

我们长期。

这就是其中之一。

我也认为也许其他一些

我们何时做出艰难决定的例子。

在2011年中期，我们有了这个。

所以我们主要在美国。

我们有这些人资助的互联网克隆

叫桑维尔兄弟。

有人听说过Samwer兄弟吗？

他们基本上是克隆的。

是的，Rocket Internet，他们刚刚公开发行。

他们基本上可以快速复制美国网站，

他们试图将其卖回给您。

如果您不这样做，那么他们会尝试，

所以有点像把枪砸在你的头上。

这样，他们基本上做了

这给Groupon。

此时的Groupon是

就像世界上发展最快的公司一样。

第一家公司，

公司收入增长最快的公司。

然后他们停止做Groupon。

这是Groupon跻身世界之巅的时候。

他们克隆了我们。

我们有40名员工。

我们已经筹集了700万美元。

他们克隆了我们，并筹集了9000万美元。

并且，在30天内，他们雇用了400人。

他们想出售公司，如果他们

不可能，他们将摧毁世界各地的我们。

还有问题

如果我们不在世界各地，那么Airbnb就是这样。

就像不在欧洲的旅行网站一样

您的手机没有电子邮件，实际上无法正常工作。

所以我们有点麻烦了。

我们进行了交谈，并且有务实的

我们是否应该获取它们的决定，以及

然后是价值决定。

务实的人可能应该说买

他们，因为你不能冒险失去国际。

因此，只要保证您会走向国际即可。

但是我们最终没有购买它们。

我们最终不购买它们的原因是我

只是不喜欢这种文化。

我不想带进这400个人。

我觉得我们是传教士，

他们是雇佣军。

我不认为他们这样做是出于信念。

我以为他们正在做很多事情

钱很快。

我相信一场战争

传教士会比雇佣军更持久，更持久。

我也觉得自己最好

报仇互联网创业公司，互联网克隆是

只是为了让他们长期经营公司。

就像您有孩子了，现在您要抚养它。

 >>所以

>>那就是我们最后的东。

这是一个非常有争议的决定。

很多人告诉我，

你应该买这家公司。

我们没有。

而且我认为效果很好。

 >>让我们看看，最后一部分是如何。

欧洲收入的百分比是多少？

 >>超过50％。

 >>我认为效果很好。

 >>是的

>>好吧，有人有任何疑问吗？

我可以继续。

是的，还有一个问题，我们还有一个陈述

在Zappos，这种文化和

品牌是同一枚硬币的两个侧面。

 >>是的

>> Airbnb拥有深厚的文化底蕴，

也是一个伟大的品牌。

您想谈谈品牌推广，因为那是

在硅谷实际上是一件薄弱的事情。

我们不倾向于将重点放在文化和品牌上。

 >>是的是的，那就是

我实际上只是对萨姆·奥特曼说的。

我认为硅谷是

历史上没有真正强大，或者

我们不是很在乎文化和品牌。

它们是同一枚硬币的两个面。

所以文化就像原则和信念

您在公司内部有希望人们成为的人

与长期保持一致。

里面发生的一切

公司最终出来了。

你不能握住它。

品牌真的是公司外部的承诺

每个人都认同的。

所以我认为，有一个明确的任务，并且

确保您知道该任务，并且

确保任务是通过公司完成的

可能是您可以做的最重要的事情

文化和价值观。

然后，您需要知道的第二件事是

您的品牌，人们对您的看法

作为一家公司，通常是由您决定的，

您的品牌传播者是您的员工。

因此，您的文化薄弱。

而且我们经常认为那些雇用

员工或充满热情的人，

创建客户真正的公司，

真的很热情。

这些都是拥有强大品牌的公司。

因此，Zappos拥有非常强大的品牌，因为他们

有浓厚的文化底蕴。

还有很多公司

Google，他们非常在意这种文化。

他们实际上有一个问题，

这个人傻吗？

它注定要像

它们符合Google文化吗？

 Google的文化非常浓厚。

它是Google独有的。

而且，顺便说一句，没有什么好东西

不良文化。

这是一种强者或弱者的文化。

和良好的文化

别人可能不是您的好文化。

所以，我认为品牌是

同样非常重要。

品牌确实是您与您之间的联系

顾客。

因此，如果您拥有强大的能力

可以成为整个话题和品牌的文化。

但是如果你有相当强的文化，

那么品牌就会成功。

关于品牌的最后一件事是，

很多人在谈论自己的品牌时，

他们谈论他们出售的东西。

因此，如果您是Apple，做到这一点的一种方法是说，

我们卖电脑。

而且，我们的新屏幕更大，更快。

他们谈论比特和字节。

我记得史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）真的很重要

谈谈他说获胜的方式，这是1997年，

第一次回来，不是在谈论比特和字节。

取胜的方法就是谈论我们的价值。

我们的核心价值是我们相信

激情可以改变世界。

那就是我们的方式

引入了“思考不同”运动。

因此，苹果公司在经历了如此巨大的复兴之前，

成为世界上最有价值的公司。

他们做了“不同思维”活动，

基本上就是说，这就是我们的信念。

如果您购买苹果计算机，

您也是在说，我也相信这一点。

而且必须有，

我认为，更深层的核心信念和

如果那没有发生，那么您就是一个实用程序。

公用事业以商品价格出售。

 >>继续。

 >>您怎么知道如何传达这个想法？

 >>如何？

问题是你怎么知道如何交流

到公司？

文化或核心价值观。

 >>致员工。

到外面的世界。

 >>文化？

价值。

品牌？

 >>如何交流Airbnb的工作

>>好吧

问题是怎么办

我们在早些时候传达Airbnb做什么？

好吧，我们学到了很多东西，因为在早期，

我们像实用程序一样进行交流。

我们实际上说过Airbnb很便宜，

经济实惠的酒店替代品。

我们的口号是忘记酒店，

用爱彼迎省钱。

随着时间的流逝，我们觉得

我的意思是，这还只是早期。

我们觉得那太局限了。

这削弱了这个想法。

因此，我们最终将标记行更改为

像人一样旅行。

我们还没有保留。

但这基本上是要说我们相信

某种世界

我们真的觉得旅行是批量生产的。

你感到孤立，感觉像一个陌生人。

我们希望将世界带回世界

又有点像村庄

服务来自其他人的地方。

你有种属于自己的感觉

您实际上被当作人对待。

你知道，无论你在生活中有多成功，

经常旅行会提醒您，

你没有那么成功。

通过TSA，留在典型的酒店。

有时您会遇到一些问题。

因此，我们真的想让人们感到与众不同。

这就是我们所做的一些事情

早期，我们做了很多讲故事的事情。

我的意思是，我可能讲了一个故事

爱彼迎喜欢10,000次。

这与文化有关。

但是有人问我

前几天就像首席执行官的工作一样。

首席执行官有很多事情要做。

但是，您主要要做的是阐明愿景。

所以你阐明了愿景，

您必须制定策略，

您必须雇用人员来适应文化。

如果你做这三件事，你

基本上有公司

该公司有望成功。

如果你有正确的眼光，

正确的策略和好人。

所以我们最终要做的是

一遍又一遍地阐明愿景。

无论您是雇用人还是

招募他们，与投资者交谈以筹集资金，

如果您正在上课，请进行PR面试。

您一直在加强价值观。

您正在通过电子邮件发送给客户。

因此，您只需执行数千次。

如果你做某事成千上万

时代将会改变，并且每次都会变得更好。

因此，这只是一种进化。

 >>是的，问题。 >>所以

您正在与主持人互动，

您以某种方式负责主持人，

加强Airbnb的零件？

 >>非常非常好的问题。

我们如何确保

房东正在加强Airbnb的文化？

所以当答案是，我们做的很好

工作，但还不是一项了不起的工作。

当我们第一次启动Airbnb时，

我有点上了克雷格·纽马克的学派。

 Craig Newmark是Craigslist的创始人。

我说过，任何人都应该可以使用Airbnb。

您不必申请。

如果你想租房子

你可以租你的地方。

事实证明，许多

人们相信我们的价值观，因为我们

谈到它，我们追踪了他们。

但是有些人没有在Airbnb上租房

因为他们相信价值，但是因为他们

意识到他们可以从出租房屋中赚到很多钱。

并不是每个人都真正适合伟大的文化。

实际上，这些人确实使我们

问题。

因此，这实际上对我来说是一个教训。

而且我不认为我们的主人必须

早期我并没有真正想到它。

主持人必须完全符合价值观，

我们遇见了他们，我们吸引了像我们这样的人。

因此，随着时间的流逝，我们已经认识到了主持人或合作伙伴，

因此，他们需要相信与我们相同的价值观。

所以现在我们有一个名为Superhost的程序

他们必须展示价值的程序

拿到这种徽章，使他们变得友善

优先的客户支持和分销。

我们在这里有这个主持人惯例

将所有主机都带进来。

我们将要讨论和加强价值观。

我们正在走向他们必须去的地方

适用于清单。

而且我们不像测试员工那样测试他们，但是

我们开始对此更加严格。

答案是，我们真的来晚了，但是

我们现在通过逐步走向申请列表来做到这一点

并在每一步中对其进行加强。

 >>继续。

 >>当Airbnb为

开源社区。

您对此有何想法？

您的开发团队的文化？

 >>是的

我认为，总的来说，

这可能与有关Airbnb的两件事有关。

总的来说，我们倾向于成为一种相当开放的文化。

我们沟通很多。

我们通常会相信这样的想法，

一个共享世界，人们回馈

做出贡献，建立社区和

产业更强。

所以，我的一种交流哲学是

我们基本上沟通和

内部谈论除事物之外的所有事物

与员工或客户的隐私有关。

因此，如果它与这两件事无关，

我们基本上会谈论它。

至于开源文化和

工程，我们想确保我们

对团队有很强的认同感。

因此，我们真的感觉像很多源代码

不应该

您知道，我们觉得每个公司都需要护城河。

一些

保护您免受竞争的护城河。

我们以为会有一些技术，但是

我们也觉得我们想成为

能够从技术的角度回过头来。

我们更喜欢护城河，因为我们会提供

使用Airbnb时获得世界上最好的体验。

我们拥有最大的网络效应。

我们认为这种先例

拥有某些只有我们才能使用的技术。

因此，我们决定尝试分享一些

对人们来说。

我认为，这确实与价值观有关。

现在另一件事是，我从来没有一天推荐。

希望，如果您有很强的文化，

我不建议我们做任何事情。

我们聘请了我们认为符合价值观的工程师。

它只是独立发生

他们应该这样做。

他们觉得那是正确的事情。

 >>一直在后面。

 >>您谈到了在会议期间如何

没有钱

只有几个人访问了您的网站。

您做了什么来增加数量

来您网站的用户？

您是如何扩展的？

 >>所以问题是，Brian谈到了

该网站的访问者并不多

当他们试图起步时。

他们如何吸引用户访问该网站？

 >>所以这实际上与文化无关，而是

无论如何，我会回答。

所以，你认识很多人，

这甚至不是文化问题，而是最好的

我得到的建议可能来自Paul Graham。

保罗·格雷厄姆（Paul Graham）基本上说，

我记得他有这条线。

他说比较好，他甚至可能谈论过

在一次演讲中，他说最好有100个人

爱你胜过拥有一百万人

有点像你。

最好有100个人爱你。

原因是，如果您有一百万个客户

一百万用户

他们只是不在乎你，但

他们有点使用您的应用，您还好。

让他们得到照顾是一件非常非常困难的事情。

实际上，我不知道如何吸引一百万人

突然之间

我所知道的是，如果你得到100个爱你的人，

那些人，如果他们感到难以置信的热情，

他们每个人都会告诉100个人。

实际上，所有运动通常都开始了，或者

真正强大的公司或想法，

一开始只有100个人。

所以是这样的原因

关键是他给了我们另一堂课。

这是您需要做的所有事情

是让100个人爱你。

然后，您需要做的是无法扩展的事情。

所以如果你有一百万人很难

不能满足所有人。

但是您可以遇见100个人。

您可以陪伴他们。

这就是我们所做的。

琼妮和我

我们会在纽约市或丹佛挨家挨户

民主国民大会所在的地方。

从字面上见面，和

与我们的用户一起生活。

我经常开玩笑说，当您购买iPhone Steve Jobs时

没有来在你的沙发上睡觉，但我做到了。

那真的很关键，

与您的用户共处。

通过与我们的用户共处并与他们共度时光，

我们要做的就是给他们足够的时间和注意力。

让他们去

他们深深的热情。

如果您从100个人中倒退

甚至一个人

没有技术，

想像一下，对于

只是这个人。

从他们开始的那一刻起，

无论您提供什么服务，对不对？

并使其完美适合那个人。

一旦您提供完美的服务

一个人，实际上很容易

使一个人几乎完美。

实际上并不难。

那么困难的是我们如何将其扩展到

人山人海。

每个人遇到麻烦的地方都是

同时解决两个问题。

所以，我们第一件事

要做的就是获得一个人的完美体验。

我们挨家挨户去做，

我们赢得了他们的爱。

然后我们用大脑的一个独立部分来想象，

现在我们将如何大规模实现这一目标？

我先举一个例子

别再说了

现在，您可以在Airbnb上，

如果您将房屋放到Airbnb上，

您可以单击一个按钮，它的工作原理类似于UBER。

我们是在UBER之前完成的，

一位专业摄影师来到你家

他们将免费拍摄您的房屋。

我们在全球拥有5000名摄影师，并且

我们拍摄了成千上万的房屋。

因此，它可能是最大的按需服务之一

摄影网络，如果有这样的事情，

我想可能是世界上唯一的一个。

那始于乔和我。

我们一直在生活，我们一直在不生活，

住在纽约的一位房东。

她的房子很棒，但是

她的照片糟透了。

我们说过，为什么不摆出更好的照片呢？

这是以前，你知道，

 iPhone拥有出色的相机，那是2008年。

她说，嗯，

我不知道如何从这台相机获取照片，

到这台计算机上。

她不是很精通技术。

我们说的很好，我们只会为您拍照。

或者我实际上说过，如果您可以按一个按钮

有人刚出现在你家门口

拍摄专业照片。

她说，那太神奇了。

所以第二天，我敲了敲她的门，说我在这里。

我拍了她的家。

然后，我们向人们发送了电子邮件，说：

我们有这项新的神奇摄影服务。

如果您愿意，可以按此按钮，然后

专业摄影师将出现在您的家中。

只需按一下此按钮，

只需向我发送警报或向Joe发送警报。

我们会在布鲁克林租一台相机。

 2009年1月，在雪中漫步，

拍摄人们的房屋。

我们是手工完成的，没有任何技术。

我们仅通过电子表格进行管理。

我本来不想负担内特的负担

在拍摄照片之前先设计一些东西。

然后，我们开始聘请合同摄影师。

然后最终我们

有一个实习生来管理所有的合同摄影师。

然后我们有一个实习生成为

专职员工管理其他实习生

管理合同员工。

 >>在某个时候，这是我们构建任何东西之前的时间。

在某个时候，太多了

像人来管理。

就像有数百位摄影师一样。

然后我们最终构建了所有

管理所有摄影的工具。

但是只有在确切知道了什么之后我们才做

完美的服务是。

 >>再问一个问题呢？

 >>还有一个问题。

 >>所以很多人说

最难的部分不是技术。

在这里行销

沟通是最困难的部分。

很多人说这不是

技术>>所以

你想重复这个问题吗？

 >>所以这个问题是很多人

Airbnb的情况，很多人认为这是

不一定是科技公司，但

它更多是一家营销公司。

 >>好问题。

所以我会告诉你，

我将用一个故事回答这个问题。

 >>好吧，让我，让我，让我，让我就，

让我先提出一系列问题。

您有吗，今天有专有技术吗？

 >>是的

>>你有护城河吗？

 >>是的

>>您有网络效应吗？

 >>是的

>>您有定价权吗？

 >>是的

>>您的品牌好吗？

 >>我是这样认为的。

 >>你是垄断者吗？

 >>我不会回答。

 >>但是，但我认为类似的问题

只是忘记了所有这些。

有网络影响的公司

有点根据。

 >>是的>>飞轮在运转。

 >>是的>>人们只是认为

你真幸运

>>是的，让我，让我。

这是一个完全公平的问题。

人们已经说过了。

所以，我想回答。

你们现在经营红杉资本的家伙

他的名字叫道格·莱昂尼（Doug Leoni）。

 >>是的

>>有一天，我认为是一年又一年

一半以前，道格·莱昂尼（Doug Leoni）说，你的工作很糟糕。

 >>我当时想，这到底是什么意思？

像这样

在我的投资组合中，首席执行官的工作最糟糕。

我说，告诉我为什么。

这就是他的意思。

他说，好吧，让我，这就是我的想法。

首先，您是一家科技公司。

他以为我们是一家科技公司，

我会说，我们内心深处，

在许多方面，我们都是科技公司。

因此，我们面临着所有挑战

其他投资组合公司。

但除此之外，您在190个国家/地区。

因此，您必须弄清楚如何做到国际化。

我们必须雇用

世界各地的国家。

我们几乎在每个国家，但

朝鲜，里约，叙利亚和古巴。

您基本上是一家付款公司。

我们处理数十亿

每年通过我们的系统

而且我们必须

加利福尼亚州的货币兑换商许可证。

所以我们实际上是一家支付公司，并且

我们存在严重的欺诈和风险，需要保证和

需要像诺克斯堡一样被锁定。

他说，那就是公司通常要结束的地方。

但是您必须担心所有其他废话。

他说，信任安全。

你知道我们有425,000人住在

别人在别人的床底下

在他们的床单中。

 >>想想一个德克萨斯州的女人住在

中东，反之亦然。

可能发生的文化冲突和

误解，

你知道，你一晚有425,000人。

就像当奥克兰市长一样。

现在，假设您是奥克兰市长，

所有这些事情今晚在奥克兰发生。

 >>因此，您对安全有信心。

现在，我们遇到了监管问题。

您知道，我们在34,000个城市中。

每个城市都有不同的法律，不同的规则。

其中许多是用不同的方式写的

世纪，您还没有使用这项技术。

因此，您必须解决这个问题。

然后，您会遇到搜索和发现之类的问题。

因此，Google的这个品牌

对于搜索很重要。

关于搜索的事情，

不过，通常是如果我有一个问题，Google是否可以

给我40,000个结果，但很明显

每个人都有一个或两个最佳选择。

所以，如果我想知道答案的问题，

这些通常是我最好的答案。

我们在巴黎有40,000所房屋。

巴黎没有最好的家

这个房间里的任何人。

所以我们必须真的

在匹配人员和技术方面确实很棒。

我们必须成为一家公正的公司，

另一个例子。

例如，Facebook是一种数字产品。

他们的产品是他们的网站。

我们的产品就是这些经验你

在现实世界中。

因此，我们不仅是在线产品。

我们必须是离线产品。

我们需要从您进入时开始过渡

您的应用（通过城市）。

这些只是为什么技术，

设计。

所以基本上

缺少的是我们必须在技术上处于世界一流水平。

我们必须在设计上达到世界一流水平。

我们必须在品牌塑造方面达到世界一流水平，因为我们必须

说服人们这并不疯狂。

使用它不会死。

我们必须说服政府，

这对邻居很有好处。

互联网进入会发生什么

你的邻居？

这就是人们所说的。

希望这是一件好事。

而且，您必须确保对安全性的真正信任

世界一流的，我们可以处理所有这些付款，

没有风险的问题。

我可以经历一下，并且

这甚至与文化无关。

我什至没有提到文化。

所以，这就是我描述的方式，

我认为伟大的公司可能是

真的很强。

但是你知道，我们有

我们尝试雇用最优秀的工程师，

世界各地的技术人才

我绝对不认为我们是一家营销公司。

 >>谢谢你

>>谢谢你>>谢谢你们

>>好吧，先生。

