非常令人兴奋，谢谢您，Sam拥有了我。

我和山姆因为

很长一段时间，因为我们是红杉公司的同伴，

我们在他上班的初期相识

公司的旅程，所以很酷。

所以他今天要我说的是

关于建筑产品的硬件之旅。

所以我想做的是给你们一点

Jawbone概述。

我们如何思考世界，以及

这说明了我们如何制造产品，

专门涉及我们的设计过程中

我们如何发展，以及所有这些如何融合在一起。

以及我们为更改类别所做的工作。

所以首先，我总是喜欢从

最广泛的思维方式以及我们看待世界的方式。

当我们在这个交汇处想到自己时，

工程中真正精心设计的创新

用户几乎看不见，

就其功能而言

这甚至超出了我们的设计水平

十多年来，为您设计产品已经广为人知。

我们认为这是进行中的对话

甚至从设计转向美丽。

这是工程学与美丽相遇的交汇点，

重点是要帮助人们过上更好的生活

技术。

基本上来说，我们确实在这个世界

大家现在谈论的是物联网。

在那之前，我们到那里的时间更长了，

一个绰号。

我们对此的想法很聪明

具有计算能力和连接能力的设备

它们中的传感器正在测量各种各样的东西。

它们是无线连接的，

他们都在跟你说话

我们真的很早就开始了这个旅程

其实是从工程学院毕业的

我们正在开发核心技术，

我们决定围绕此构建消费产品。

我们的第一个消费产品是耳机。

我们有点创建了一个耳机

成为可穿戴计算机。

这是第一款Jawbone耳机。

那是当我们

开始考虑可穿戴计算。

然后，我们发明了围绕蓝牙的无线扬声器空间

音频，我会谈谈这段旅程。

然后最近，我们将注意力集中在

通过整个可穿戴健康革命，以及

使用很多传感器

我们在第一代耳机中​​进行了应用

到身体的其他部位以了解更多有关用户的信息。

因此，我们对这个世界的看法曾在这里

很长一段时间，是有点混乱

在物联网中。

世界上的一切都很聪明

连接，一切都有内置的应用程序。

这并不意味着对用户来说很容易，对吗？

您的微波炉，冰箱，汽车，

您的XBox，您的Xfinity，Comcast，

一切都有一个应用程序。

它不会互相交谈。

这确实让用户感到困惑。

因此，我们认为迫切需要

围绕所有这些的组织原则。

这是

当我们开始考虑如何建立和

创造产品的机会，

我们思考世界走向何方？

因此，如果会有这样一个世界，

每个人都在谈论物联网

发生这种情况，您确实需要

这些组织原则，使用户更容易

了解如何进入这些服务并与之交互。

因此，我们认为思考需要从减少关注

关于个人用户的实际情况。

所以最终，当每个人都在谈论

可穿戴设备，而您拥有诸如Google Glass和

您拥有我们所做的工作，而且，Apple Watch和

所有这些东西，最终我们相信的是

当你全天候24/7有东西时，

他们成为这种完美的上下文引擎

周围世界上的一切，对不对？

所以我的电话不在我身上

它在我的外套里，有时在充电器上。

但是我的力量就在我身上

它了解我所发生的一切。

它正在跟踪我的心率。

它正在跟踪我的呼吸。

它正在跟踪所有这些不同的事物。

当我说上下文引擎时，我知道我可以

告诉我窝里的智能恒温器我是冷还是热。

该设备没有这种了解。

我可以说这很热，因为我在

生病了，去跑步了，外面很热。

我可以告诉您的车，您正在入睡，

感到烦躁或恼怒

所以这最终是我们认为世界在变化的地方，

是可穿戴设备将成为这一中心，

围绕着一切的这场革命

聪明，他们将推动很多

互动将会发生，以及它们如何运作。

对？所以，这有点

我们想到的第一个原则

开始考虑还可以，事情会去哪里，以及

我们应该做什么，我们应该建立什么，以及，

以及我们如何考虑新类别，对吗？

所以为了

我们即将发生的事情的愿景，

实际上，您几乎需要在所有方面都表现出色。

我们需要在所谓的完整堆栈方面表现出色。

我们在构建硬件方面必须很棒，并且

这些是人们必须要经历的硬件体验

一直保持下去。

对，你必须穿24/7

因为如果你不这样做，那么我所拥有的一切

谈论的就像是空中的城堡，对。

您实际上无法创建人们会愿意提供的服务

参与，或

从中获取大量数据，然后再为所有其他这些功能供电

事情，如果它不是从出色的硬件开始的话。

这就是我们开始的地方。

我们尝试在您的网站上建立这些神奇的体验

绝对由软件提供支持的硬件。

我们开发了世界一流的软件

应用专业知识。

订婚我们一定要在那里

像Instagram或Whatsapp之类的视角。

然后在数据方面，我们必须知道该怎么做

有了这些，大量的信息，以及

处理并推送，并为用户服务。

所以我们真的认为自己在十字路口

在一家从事硬件的公司中，

软件和数据，作为三种平等的条件

一起工作，以释放周围的经验

知道发生了什么事。

然后与您周围的世界交谈。

这是我们所做工作的重要部分。

我认为这与很多不同

其他公司呢。

它允许我们和

要求我们在所有级别的筹码中进行游戏。

现在，这对我们来说是一件复杂的事情。

因为通常情况下，您知道

硬件了解机械工程，

电气工程，这些事物如何相互作用，

哇，您可以大规模构建，如何构建工具等。

他们通常不擅长构建软件，

服务，对。

这是完全不同的学科，

完全不同的技能

因此，当我们首先将这些片段放在一起时，

公司中很多有趣的摩擦。

我们的软件和应用团队是如此

习惯于真正，非常快且反复地移动。

在硬件世界中

您需要花时间，因为您的迭代周期

更刻意

您使用的工具需要16周的时间。

您不能只是调整内容，而且

您不能以相同的方式破解它。

因此，有趣的是我们将所有这些

在一起，硬件团队学习更快地移动，

软件人员更多地考虑如何

在实际运送之前先解决经验

而不是仅仅扔出一些东西，然后进行AB测试

然后数据科学将所有这些信息归类为

更多信息以做出不同类型的决策。

那么我们如何思考，如何去做，

我们如何制造产品，如何改变类别？

首先，对我们来说一切都是一个系统。

是的，我们不会谨慎地考虑

硬件，谨慎地作为应用程序或

离散地作为平台。

我们在整个过程中都在考虑它，并且

所以这是Up的一个例子

将这些跟踪传感器放在身体上，并在其中添加算法。

它连接到您拥有此手机的位置

引人入胜的应用程序服务经验。

我们使用手机中的传感器。

这谈到了我们在云中正在做的很多事情，

我们正在获取所有这些信息，

推动对此的洞察力

然后我们有一个由数千名开发人员组成的庞大平台

他们有成千上万的应用程序，然后插入并

也创造更多的经验。

因此，我们在整个范围内进行思考，

我会回到这个系统中，

一秒钟。

那么创作的实际过程是怎样的呢？

这很有趣

我，因为我们实际上并不经常谈论这一点。

您相当了解，我们会保密

私人的，我知道我们正在谈论，现在我们

我们到处都有现场直播。

所以我第一次谈论这个很有趣，

因为不是

是的，这是一个深思熟虑的过程，对。

这有点像它的样子。

而且，这是一张地图，我们对此非常放心

我们在探索阶段的想象力。

我们开始验证我们的一些概念，

把那些想法越来越严密

然后我们实际上开始构建产品，启动产品并

然后重复吧？

这是最简单的方法。

我将指导您完成所有这些步骤。

因此，在探索阶段，它非常疯狂。

很有想象力。

我们考虑了世界走向的愿景，

我们的策略是什么，品牌代表什么。

我们考虑了很多，你们在这里做什么。

你在做梦，在想象中，

你如何打扰，未来会是什么样？

对？这有点科学

有时会比较突出，我们以这种方式谈论它，

是的，我们的确是从灵感和见识中建立起来的。

那就是一种原始的创造力。

我们想要创建，并且尝试创建，

可以的形式。

因为很多次在公司里，那会迷路。

然后，当我们进行早期验证时，

我总是说，看起来，

大家，当您做这些事情时，

您现在必须采用这些概念，

证明他们有点像您做博士学位论文，对吗？

在有结论的地方，您已经完成了，

你知道，经验数据收集

您开始说嘿，这就是我们看到的地方。

这就是它要做的，对不对？

然后您概述了故事。

然后，一旦我们对它进行了签名

我们认为可以的那个阶段，你知道吗，

那里，那里，这个理论是正确的。

我们开始进入概念阶段

开始真正考虑经验是什么，

有什么可能

这是一个，这是另一个有趣的机会

如何更具体地创新

会变成现实，或者它是什么，我们将如何出售

经验，以及我们如何讲这个故事。

然后，然后我们决定它是一个程序。

它进入了繁重的计划阶段，

我们开始看的地方说，好的。

我们正在这样做。

我们必须发货。

没有回头吗？

所有创造力和

我们想要的所有想法与物理学的要求是什么？

您知道什么电池电量或

我们拥有的所有不同限制

开始进行权衡并开始研究，

你知道，我们如何将它们结合在一起？

然后我们进入开发阶段

在各个阶段之间传递。

以及各个职能部门

公司和你一起拉

实施此解决方案时，您正在解决问题。

然后您启动它并学习。

您会看到用户的想法。

然后您开始考虑它的地位

您一直在想像的体验连续体

世界将走向世界。

我们取得了什么成就，没有取得什么成就？

我们从用户那里学到了什么？

这如何改变我们的想法？

然后我们重新开始，对吗？

因此，这是最广泛的思考方法。

在探索阶段更深入一点，对吧？

因此，这非常像一栋建筑物，

修补过程，对。

而且，这很大程度上是由我们所谓的周五演示所驱动的，

人们有机会去的地方

展示他们的工作。

因为我们发现这是将其组合在一起的好方法，

以其他人可以食用的形式拉出它，并且

提供反馈意见，对。

它是一个，它是一个，它是一个真的，这是一个展示和讲述。

显然，骇客入侵是其中很大的一部分，

有很多被驱动的数据。

它是由我们的战略发展引领的，

传统上称为研发团队。

产品和产品的参与

工程硬件和

软件，但它们有点后座，

他们正在研究这些探索是什么，对吗？

而且，

该公司在这个阶段更像是一个董事会。

他们在那里戳刺和刺探，

告诉人们，嘿想这个，还是您想

您是否尝试过，如何运作，对。

所以在这个阶段

为了进入下一个门槛，我们考虑一下

从字面上看，嘿，我要给这个家伙50英镑吗？

有点像天使投资，对吗？

我能给这个家伙五十块钱去探索这个吗

看看那里是否有东西，有事要做。

而我们的首席技术官是那种最终决策者。

他可以从内部挑选这些东西，

说，你知道我什么，我喜欢所有反馈。

这是我要追逐的那个

看看会发生什么，对不对？

因此，我们进入了验证阶段，并且

这就是开始变得非常有趣的地方。

仍然由R＆D领导，但他们真的很挑剔，

他们是说，这如何运作？

我们与这些领导会议

更广泛的跨职能团队。

我必须证明结果。

我必须经过一个科学的过程来概述，

你知道，这为什么起作用。

为什么，为什么会发生。

而且，您会听到的。

当我们开始制定一个真正的

我们在公司中使用的重要工具

这就是我们所说的，为什么。

定义了，我们为什么要这样做？

为什么会存在？

它解决什么问题？

我将更深入地回到这一点，

等一下，对不对？

因此，在这一点上，它仍然是研发的领导者。

但这是我们许多工业设计团队的时候

你有Bahar，还有几个项目专家。

他们进来，开始思考，好吧，

我该如何将这个概念引入物理上

硬件，以及如何与之交互

系统的其余部分？

我们的产品体验团队仍在推动

核心价值观，情节提要是什么。

但是它开始变得更加真实，这就是我们

开始思考，好吧，我们将如何构建呢？

你知道，这将是多么昂贵

预算是多少，等等，对吗？

在那一点上，对，

我们开始真正进行验证，我们可以实际构建它吗？

还是我们要等三年

电池在那里，或者我们是否必须等待

其他创新要发生，还是我们必须等待

从预算的角度来看

有业务可行性吗？

然后我们开始，真正开始草拟摘要。

这就是我进来的地方

做出最终决定，

好的，我认为这是那里，那里确实有一个。

现在，我们可以将其提升到一个新的水平

投入其中，发挥作用。

然后我们进入概念阶段，对吗？

现在是时候，责任从

我们称为产品体验团队的研发人员。

以及我们思考产品体验的方式

颚骨有点

每个人对这种常规设计的看法。

所以从工业设计到

要知道，从软件设计到音频设计，

您知道，任何与之相关的体验。

我们有那个团队的作家，

讲故事的人，我们知道

像夏娃这样的ID人才，您就是天才。

您知道，我们很棒

应用级设计师，图形设计师，应有尽有。

这一切都在一个团队中，我们称之为产品体验。

他们的工作是从位到原子再到

自始至终统一为一个组织。

那就是他们有点把握的时候，

他们开始真正地研究出什么是什么，以及

这就是我们所说的，

当您真正开始开车时，为什么呢？

考虑可能的事，有很多

实际实施中的创新和创造力

我们将如何构建和创建产品。

我们开始说，

该产品中最重要的是什么？

那是什么

我们要解决的重要问题？

我们称它们为英雄经历，对吗？

我们要做什么。

怎么样，那是什么标准，

那是可以接受的，等等，对。

至此，我们开始真正解决所谓的问题

这些原因，稍后我会再向您展示。

以及为什么这与其他人所做的不同。

从类别上竞争。

然后是什么，去向正确。

是我们不喜欢一劳永逸，

我们必须看到更广阔的视野。

这就是创造经验的一部分

我们在看什么，我们认为世界在哪里移动，

以及这件事将如何成为

最终的最终愿景。

这就是路线图开始充实的地方，

得到，我有能力进来

成为我团队的最终决策者，

例如，是的，我们将其移至下一阶段。

这也是我们研究其中一些事情的地方。

而且，当我进入一些

是的，我们有一些快速通道程序的特定示例。

以我们为例

当我们处于这个阶段时，

我们说过，我们不会经历那个阶段，

会直接进入开发过程，对。

因为我们想把这个东西弄出来，

我们想对其进行测试并投放市场，并迅速采取行动。

所以我们有能力

现在绕过我们自己的流程，然后说，好吧，走吧，

让我们快速快速地进行跟踪并重新校准，

是一种进入市场的可能性，对吗？

所以这是我们在这个阶段之后

从产品体验团队转移到我们的产品

经理，他们实际上是在定义业务计划。

它什么时候推出？

什么时候进入零售日历？

何时执行，您知道什么是软件发布周期。

真正的原型制作开始让人感觉到了

正如我所说的那样，很多事情都需要权衡取舍。

就像，好吧，我们想要构建它，但是我们不能那样做，

但是这是我们可以做的。

我们希望成为这样，我们必须

您知道，我们想要这些功能体验，但是

我们将牺牲电池寿命。

无论是什么，这就是我们真正开始的地方

汇集这些决定并开始考虑。

坦率地说，这确实是一个大杂耍动作，

在那一点上正确。

因此，产品专家正在推动这一目标。

那是您再次了解我们的时候，我们有点关注

综合我们汇总的所有内容，然后说好，

它是否确实超出了我们的清单范围。

它满足那个最小的生存能力吧？

正如我们所知，因为我们总是从非常

就像这个很大的愿望清单一样

我们能做什么。

然后我们开始削减它，

就是说，这个跨度是否足够

认为这是值得追求的。

现在我们可以将其实际移入开发阶段了吗

产品管理再一次引领潮流，

但是现在您开始真正地深入。

这就是工程学进来的地方

真的开始签署协议，就像我们可以构建它一样，

这是时间表，以及我们的运送方式。

再说一次，你知道，

产品团队正在研究我们应该如何做得更深，

我们如何通过一些创新来增加参与度。

还是调音，我们需要做的所有事情

使那种？

您知道我们幸运的一件事

有很多

对我们生产的产品的出色反应。

而且，而且，我们需要很多照顾和时间，

真正的细节，以这种发展和

概念阶段围绕着创建这些细节的小细节

神奇的经历。

例如，当我们打开Jambox时，

我们拥有非常酷的声音设计，而且您知道，

那花了，

您知道，几个月后才能提出正确的音频调整。

我们与很多不同的人一起工作，

编舞者，以创造那种声音，但是

每次有人打开它，我都会看到他们微笑。

他们笑了。

橡胶原型的感觉，有一种

世界上能够制造橡胶的制造商

我们想要的质量和硬度计

我们想要的第一个Jambox颜色。

是的，所以所有这些神奇的小细节如何

即使使用软件也可以解决问题。

当我们第一次启动时，当它插入时，

你的睡眠图出现了。

甚至只是动画的动画，

你知道，酒吧会出现，和

卡的方式会流入和流出。

那是我们考虑过的一个细节，

这将如何互动，

用户将如何体验，

他们会感觉如何？

是的，所以即使在

在此阶段，您将退出程序。

但是，您一直在做出这类决定

通过，你在权衡它们，

您是在这张大图的背景下进行的。

因此，持续创新是保持的机会

精炼，继续做所有这些事情。

所以，现在您知道了，我们如何考虑它，

在更广泛的层面上，什么是框架

我们如何看待这些签名体验？

好吧，我们从这些为什么开始。

是的，这是

我们正在解决的问题。

然后围绕这些主题

成为可行的概念，对吗？

然后，我们要做的就是构建这些

跨功能的吊舱，将一个人带离产品

经验团队，来自硬件工程的人，

来自软件工程的人。

数据团队的一个人，我们将他们放在一起

他们是一个人，

就是这个拥有该主题或音轨的吊舱。

他们继续

将其与英雄功能相对应

内部特征，以了解我们如何将它们组合在一起。

因此，我现在将深入探讨更多细节

我们称之为“为什么”的原因，因为这是我的所在，

我花了很多时间来问一个问题。

它所做的是，它确实非常有趣

我们能够回来说的框架，

嘿，我们遇到了我们要问的那些问题吗？

这东西真的能做到吗？

而且它也是一个非常好的指南

我们的很多创造力和很多创新

那不是放纵吧？

因此，对于我们来说，这确实可以归结为一个非常简单的问题。

也就是说，我们要解决的用户问题是什么

通过这种经验，无论是在硬件中，

软件，数据，平台，无论它是什么。

一旦我们解决了这个问题，人们就不能没有它，对吧？

他们可能迫切需要解决此问题

问题，他们不能，你知道，

他们，他们正在寻找解决方案。

或就像，你知道，

一旦拥有了它，就再也没有想过需要它了，

但是现在你不能没有它，对不对？

同样，Jambox就是一个很好的例子。

我们确实做到了，当我们

正在考虑生产该产品，并且

这很有趣，因为。

的小故事

你们在2010年秋天推出Jambox时，

无线扬声器市场所占的百分比

整个扬声器市场为0％，对，为0％。

你知道去年的圣诞节

2013年圣诞节，它占据了78％的市场，对。

因此，在短短几年内，我们能够改变整个

众所周知的行业，

从50年代和60年代开始，将其转过头来。

如果我出去问一堆人，

我说谁想要谁要199美元的扬声器

您的手机。

我向您保证，在该焦点小组中，有0％

这些人会说我想要那个东西，或者

我需要它，或者我愿意为此付出代价。

但是当我们这样做时

它改变了一个行业，对吗？

因此，我们以及

这就是这些变得非常重要的原因，

只是真正专注于您在做什么，对吗？

我将在音频领域讲一个例子

这是音频中的Jambox示例，并且

然后我将带您了解我们的操作方法

尤其是UP24。

但这始于我们所说的那种

我们的类别策略，以及

这是一种体验框架，对吗？

而且，我们的看法是，看，您的所有内容和

您现在可以在手机上体验媒体体验。

好的，它们不再存在于您的iPad，iPod或

你的电脑。

因此，我们需要一种不同的方式与之互动

既需要移动性，便携式性又要具有高品质。

好吧，那是我们的基本思想。

然后我们说经验需要

在时间和空间上是无缝的，因此在其中的任何地方，

你知道，另外一辆车，旅行，在和

在你的房子外面，在房子周围，

从根本上讲，这就是我们正在做的事情，我们说：

为什么这个类别应该存在的全部观点，对吗？

那就是人的问题。

然后我们说，好吧，Jawbone有什么用？

是的，为什么，为什么我们要这样做？

因此，如果您考虑一下更广泛的宏观环境，

在为我们谈论物联网

这是我们进入您家的入口，对吗？

因此，当每个人都在谈论所有这些新事物时

你的房子，你知道，

灯，温控器和电缆箱以及

冰箱，还有烟雾报警器或其他任何东西，

连接起来后，媒体仍然是您家中的杀手级应用。

在这里，我们销售了数以百万计的商品，

百万单位，对不对？

所以我们说，好的演讲者可以

我们进入您周围的世界。

而且，它可以成为我们要做的事情的中心

家中软件和服务的角度。

因此，有一个有趣的策略

解决用户问题，但是

那为什么对Java重要呢？

所以这两个必须在一起，因为，你知道，A，

我们不参与慈善事业，不是为了

利润行业，但是B，如果做得好，

它使您可以继续生产出色的产品，并且

它使您可以继续前进，并且

做有趣的事情。

这就是我们将其组合在一起的方式。

然后我们建立了这种

我们认为的经验，

我们称之为体验连续体。

今天在哪里，对吗？

当我们开始时，它是一个蓝牙扬声器，对吗？

那是使我们能够

连接到东西。

我们认为明天会去哪里？

然后，当我们梦想成真时会发生什么

未来吧？

我们开始真正尝试生活在明天，

未来和

关于我们今天作为研究生建立的东西

作为入门级毕业生的垫脚石

一个地方，继续前进，继续前进。

这使我们对我们如何做

这些权衡吧？

因为我们说，你知道吗，

我们不会将其放入产品中，但是

我们在下一个有一个间隔，我们知道我们可以

将用户转移到该位置，他们会为此做好准备的，对吗？

而且，那就是很多，

我们建造东西的方式是

定义体验连续体吧？

然后是，然后，我们确实谈论了很多。

我们不认为自己是硬件团队或

软件团队，数据公司或其他机构。

我们认为自己是一家体验公司，对吗？

不只是关于那个物理设备或

功能，对象是关于系统的，

这是关于各个部分如何组合在一起的。

因此，当我们开始定义这些原因时，

他们成为问题陈述，并且

我们说好，我们如何使用硬件。

我们如何在云中使用服务？

您知道如何使用应用程序，声音，按钮

解决我们遇到的这种用户体验问题？

那跨哪个是正确的分布

您应该在哪里解决问题的系统，对吗？

我们需要在哪里进行创新？

我们需要在哪里团结起来？

因此，这是思想的很大一部分。

它可以帮助我们做到，对吗？

而且，您知道，这就是我们在这里考虑这些的时候

经验，对，我们，我们说这确实是围绕上下文

为何对用户如此神奇呢？

然后像我说的

该系统是旗舰，然后它必须去

达到情感联系的水平，对吗？

如果没有它，您会感到迷失。

就像，我要回去

如果我没有它就可以了吧？

这些就是那种

指导所有这些事情的原则。

我们必须不断问自己这些问题，

这样做吗？

因此，我们将所有这些都整合到体验框架中。

这本质上成为一个简短的

您的工程团队和设计团队，以及

公司所有从事此工作的人。

他们可以回到

例如，我们在做什么，为什么要这样做？

那如何运作？

然后我们如何针对此创建，对吗？

然后我们有一个整个过程，

蓝莓是内部代号之一。

但是用户体验过程始于

更好的资源，所以

我们实际上是在听用户说话并与他们交谈。

但是我们以一种非常具体的方式来谈论他们。

开始寻找那些关键的见解。

我们构想它们，然后我们开始建造，对吗？

这就是为什么我们去寻找那些

消费者问题。

原则，我们如何考虑这一点？

有什么解决方案？

然后是什么

产品中实现这一目标所必需的。

山姆？

 >>能否请您谈谈如何平衡以下事实：

使用者永远不会告诉您，他们想支付200美元

无线扬声器。

 >>是的>>随着用户研究

这个过程的前端。

 >>是的

好吧，有两种不同，有两种不同，

用户研究有很多层次，对吗？

所以我们看

这是一个很好的问题，所以，有，你知道，

你们可能还不太熟悉

但是有一些标准工具

人们在焦点小组中所做的事情，他们在哪里说，

你知道吗，你会尝试吗？

您愿意为此付费吗？

我是否需要此功能，您在乎什么？

那是做到这一点的一种方法。

而且我们通常不会到达那里真的有很好的答案。

我们提出不同类型的问题。

我们说，你知道，你听多少音乐

当你和其他人在一起时？

哇，你怎么播放音乐？

你听耳机吗，还是

你听你的扬声器上的声音吗？

在手机上，好吧。

你和别人多久见一次？

您多久想要一次个性化的体验？

您想多久分享一次？

你多久一次？

所以，我们问，就像，我们问了很多问题。

我们只是问不同的问题。

而且我们不问他们具体的事情，

你想要这个还是你想要那个

我们问他们：他们的行为如何？

他们如何生活？

你对他们说

嘿，如果您有可以接受的东西，您知道吗？

 iPod是一个很好的例子，

如果你对某人说，你知道，

如果你能在口袋里放一千首歌，

把它们带到任何地方，这很酷。

你不想要

一个数字便携式音乐播放器，您知道吗？

再一次，它的价格是，你知道，

比手机还多吧？

所以，你知道，你必须分开

是您可以问到的问题

帮助您使自己的论文更聪明，而不是尝试

让某人为您验证它，对不对？

我认为那是真正的分离。

就是这样

没有人会告诉你要建造什么，

如果他们这样做了，那么他们应该这样做，对，而不是你。

因此，您就是做出这一决定的人，

你有论文，你有创意

您已经有了创新。

您必须使用这些人来帮助您更好地做

完善您的思维。

就是这样。

有道理？

好的。

因此，我将切换到一些Up24，

这是我们在市场上拥有的产品，

我们用于健康跟踪的无线产品。

 Up24的原因很简单，对吧？

好吧，首先，让我从为什么起步开始。

那里的想法是如此

我们通过Twitter了解到当今世界的许多知识，

 Facebook，社交媒体，互联网访问，Google，

等，但我们对自己一无所知。

我们不知道为什么有时候我要睡八个小时

有一天我感觉很糟糕，我睡了三天，感觉很棒。

就像我不知道，对不对？

因此，我的想法是：我们可以采取很多措施吗？

这种传感器技术，马，

帮助人们更多地了解自己，并开始

然后对他们的生活做出更好的决定。

因此，这是第一个产品。

这是我们说的第二种产品：好的，

很好，现在我们有了无线连接，

不只是蓝牙或无线，

这是因为我可以使用

信息，以了解我正在发生的事情，并且，

然后继续采取行动，对吗？

我可以以更有意义，更相关，

在当前重要的上下文相关的方式。

我也可以在

一种可以帮助我去做事情的结构化方式。

我希望这种持续的鼓励，

因为大家，

知道他们想要变得更好，但是

他们跌倒或做任何事情。

他们希望以一种灵活的方式与之互动。

这就是我们在Up24中建立的东西，对吗？

这套非常清晰的五件事是

为什么我们要构建此产品的原因

我们为什么这样做。

我们的观点是，

我们进行了这种基本的叙述，

回到体验框架

说我们在UP中所做的一切都是关于，

帮助人们跟踪和了解他们，

跟踪自己，被了解，这是

收集所有数据并将其转化为知识。

第三部分是行为，所以

跟踪，理解和采取行动。

这就是我们所做的一切的叙述，

在这种可穿戴的健康空间中，至关重要。

而且，这将是为了我们所做的全部工作。

它可以帮助人们获得有关结果的更多信息。

数据很棒，理解更好，

将其转化为他们可以拥有的东西

建立真正的知识，然后他们可以采取行动。

因此，我们可以采取任何措施保持设备开机，获得更多

信息，帮助他们参与其中，然后找到方法，

指导这种行为真的非常有趣

这是系统的框架。

然后您可以开始考虑，

设计您如何构建数据基础架构，

您的洞察力系统，处理方式，

如何构建应用程序体验将其浮出水面。

这有点像赛道上的井喷，

了解并采取行动，对吗？

所以我们进入了，这就是跟踪部分

真正从根本上讲也是关于硬件的。

有点，您如何设计电池？

您如何设计嵌入式系统和材料？

它锁住您的方式。

有多容易？

为了保持

养成保持它在你身上的习惯，对吗？

然后，您必须获取所有数据，然后

这不仅仅是信息的可视化。

就像，你知道，如果我告诉你，你们的心律是75，

是好还是坏？

谁知道这个问题的答案？

我不。

对，这取决于你在做什么，

您是谁，发生了什么事。

因此仅数据覆盖是不够的。

您必须根据具体情况来弄清其重要性，

付诸行动。

这是第三部分，对吗？

行动是关键。

因此，让我了解数据。

让我明白，当我四点运动时，

晚上我有四个小时的深度睡眠。

棒极了。

因此，让我在四点钟提醒我

锻炼，或者做什么，对吧？

这就是我们建立的。

这是很多基础设施

创造那种体验。

但这就是我们构建软件的方式。

这就是我们构建硬件的方式。

这就是我们构建整个系统的方式。

然后，我们经常会谈论不同种类的

用户及其关注的内容以及我们对用户的看法

减肥药是由减肥药制成的，谁知道呢？

想要某种社会认可的人

只是想看起来更好的虚荣的人。

以及为什么，这是真的。

所以，你知道，有很多不同的东西。

我们还有一些人，

使用我们产品的医学原因。

我们可以设计不同类型的体验，对吗？

我们考虑使用。

手机和，

推送通知的方式以及

作为系统的一部分，对吧。

我们认为通知是一种

行为改变，对不对？

我们实际上开始着手规划这些事情。

什么是明智的行动？

对，是实时的，是否可以自定义，

感觉进步，对我有帮助吗？

真的是为我量身定做的吗？

对？然后

这种特定类型的用户，我们会出去

故事板，然后

这些情节提要交给我们的设计工程团队。

我们一起努力

他们实际上开始以此为基础。

他的工作是什么

对我们来说，这会创建一组不错的约束。

你知道，我的经历一直是制约因素

很棒，因为它们是解决的机会，

完善

简化并推动您找到正确的答案，

它将以最简单的方式解决用户问题。

对？因此，我们创造了很多

围绕我们所做的那些限制。

这就是这种情节提要，

你知道，让某人达到目标，并且

他们如何做到这一点以及我们实时使用什么。

如此，然后

那我们就放些次要经验吧？

如果我们能够做到这一点，并且我们可以适应它，

它不会太混乱或令人困惑，我们将其放入。

所以这只是快照，

进入我们的建设方式，还剩几分钟

我很想回答任何问题或。

是的，这个人很棒。

 >>是的

>>大约15分钟。

 >>继续。 >>所以

假设您拥有这款产品，

您拥有想要做的所有这些功能，

所有这些东西。

 >>是的

>>满足您的需求，您就可以进入设计流程了吗？

您如何正确解决整个问题？

您如何将其分解为全部业务？

您知道以这种方式满足这个问题，对吗？

但是之后，

导致每个设计功能不互斥。

您如何整体投影？

 >>是的

>>有点。

 >>您可以重复录音的问题吗？

 >>是的我是说，所以，我，

我想的问题是，当您有许多不同的

您要构建的功能和特性，

您如何看待系统级的内容？

在那个筒仓中，权衡是什么，但是

整个系统的权衡是什么？

我认为这就是您的问题的答案。

您正是这样做的，您不会在一个孤岛中考虑它。

你必须用力

你知道，当一个小团队时，这真的很容易，因为

你们都围坐在桌子旁。

你们在互相看着

您正在实时做出这些决定。

随着您变得越来越大，公司变得越来越强大

每个人都在一个房间里进行很多交流

他们，那个人说，你知道，如果你建造，如果我，

如果您以这种方式约束。

然后我无法获得您需要我制定的质量规格。

这个家伙会说的很好，如果您这样做，并且

你给我那么多的空间，那么我就无法容纳所有

所需的电池性能。

因此，当您开始浏览整个系统时，

您开始看到每个人都必须分享自己的痛苦。

他们实际上不理解。

如果我进行权衡，那么它将影响我。

因此，您必须将它们放在一个房间里，

然后开始对它进行哈希处理。

但是板上和墙上的东西，以及

在任何地方，我们要做什么？

而且，那权衡是否仍然可以实现，对吗？

所有这些，所有这些不同的筒仓。

因为每个人都在考虑权衡

他们和他们知道他们需要完成什么，对吗？

但是同样，这是如何影响整个事情的。

我们只用了三个

这是我们要在几周内发货的产品

这种定义定义了下一波正在发生的事情

健康追踪侧的可穿戴空间。

我们发明了一种全新的传感系统，对吗？

有一些原始的科学已经发展到我们

快速地确定优先级，并且

甚至只是权衡电极材料是什么。

它如何影响可靠性，采购，您知道，

信号性能。

他们只是，这些家伙并没有互相交谈。

我们必须进一个房间。

每天打三个小时，

他们要遍历每件事。

这很乏味，但我们正在弄清楚。

我们把它击倒了。

所以有点。

当你，当你很小的时候

真的很容易，因为您公正，可以确定。

但是您必须始终对

您正在尝试在整个系统中执行操作，这就是为什么很多

我所说的是更高的水平。

我们正在解决什么问题？

随着时间的流逝，

那么所有这些碎片如何告知呢？

前进。

 >>如果一家初创公司最终想要构建系统，则应该

它开始专注于一件小事还是应该开始

着眼于系统本身以及如何一起做。

 >>我认为系统是如何获得的，

这是一种方式，这是一种心态。

对？不是啊

它实际上不是像简单系统这样的系统，

有复杂的。

你知道，我，那架飞机是

一个非常复杂的系统，汽车是一个非常复杂的系统。

还有其他产品

我们制作了更简单的手机

一个复杂的应用程序，您应该将其视为一个系统。

对？

以及所有部分如何协同工作。

您所知道的存储空间，乐趣和经验以及您所拥有的

连接就是全部，对吧？

这就是我们对系统的更多意思。

是的，因为

我们，系统是硬件，软件和数据，但是

我认为即使在任何事物中，总会有系统事物。

因此，更多的是考虑权衡如何工作

跨越在一起的所有不同部分。

那有意义吗？

 >>是的

>>继续。

 >>我有一个问题。

像这样创建之间的决策过程是什么

同一空间中的相关产品？

就像健身追踪一样，有不同的版本

为，为Jambox。

使用不同版本的Jambox。

而且，您知道那是什么？

 >>我们确实有一个统一的理论。

在某一点。

围绕这些经验如何融合在一起。

发生了什么，它有点感动

那就是我对你的看法。

上下文引擎，当您身上有东西时

可以使您周围的世界变得更聪明。

就像我知道用户的情感状态一样，

我可以告诉Spotify它应该为您播放什么歌曲

在果酱盒上，对吗？

我可以告诉电视，您不喜欢那则广告，

他们应该快进下一个。

或者我可以告诉你不要看《权力的游戏》

周日晚上，因为您睡不好觉。

对？所以你开始看到

我是认真的，对吗？

因此，这些片段开始走向一起。

因此，我们确实在该级别上进行思考，然后我们开始

说到那里的构件是什么？

现在我们如何建立信誉？

我们如何建立分销系统？

我们如何建立制造规模？

这些片段如何开始融合在一起？

因此，我们有一个统一的宏伟愿景。

而且，我们看了不同的类别和

不同的类别具有不同的动力。

他们以不同的速度前进。

它们具有不同的更换周期。

现在发生的一个很好的例子是发生了什么

iPad和iPhone。

我们都非常习惯

每年更换我们的手机。

 iPad不遵循相同的轨迹，对吗？

因此更换周期不同。

用例是不同的。

它解决的问题是不同的。

所以你必须适应它，对不对？

您不会每年更换巢穴。

这是15年的安装，因此它们如何以这种方式构建

一个世界，以及他们如何思考。

就是这样，您必须考虑自己的类别，

更换周期，

用法，这些东西如何结合在一起，以及

动态是不同的。

对？

前进。

 >>首先，如何绘制此独特的画布。

巴比伦社区要面对吗？

这是你有这个主意，或者

您认为功能有些重要吗？

 >>您在谈论哪一部分？

您在说纹理吗？

 >>质地，是的。

 >>需要技术表演。

在每一项工作和产品上都取得成功。

 >>是的，我知道。许多

由Eve和我们的设计团队开发。

而且，而且，您知道的是带有品牌外观的。

所以，你知道，

您看到了图标，并且知道它是什么，对吗？

无论是在这里还是其他。

这就是我们的使命的一部分。

我们想传达某种情感品质，等等。

有些人喜欢，有些人不喜欢。

这就是设计的本质。

但这都是同一过程的一部分。

对？

前进。

 >>对不起

>>是的这有点像

其他问题。

但是当您获得某种产品时，

您的处理如何不必要地更改，以及

您如何考虑您的信息

可能是从类似的东西中学到的。

像框架和流程如何运作？

 >>那是个好问题。

我实际上要回到这一点。

所以问题是，它不是最初的产品，

但是当您启动初始产品时，

您的想法如何？

这是如何演变过程的，对不对？

所以我要回过头来看，

该幻灯片显示了我们如何创建和

处理流程，就在这里。

所以，对不起，我得经历这些构建。

所以这实际上是一个很大的问题。

所以这就是你知道的

说这是您正在开始全新的事物，

从头开始，你就来到这里

您做了所有这些事情，就到了这里。

然后，您会学到很多东西。

在Up的第一个迭代中

你知道，在2011年，它破产了。

没用

因此，我们实际上必须回到绘图板上。

因此，这实际上是我们最终的结果

告诉这些家伙他们应该做的一堆事情

考虑和

解决了我们必须解决的许多问题。

然后他们开始着手

它以不同的速度，因为有时这会

要花费数年才能实现。

我们可以更快地梦想，有可能吧？

因此，即使在核心技术层面，它也受到审查。

电池，我是说芯片，对不对？

你知道，处理。

我们可以用存储做什么。

诸如此类的东西。

我们会说，好吧，你知道吗？

如果有的话

这些是我们面临的问题，如果我们开始

运行并行线程来解决该问题。

因此，我们将在这里开始做一些工作。

他们会看着

过程的不同部分。

因此，在所有这些不同方面都有创新的空间。

但是我们可能会在这里看到我们所说的话。

让我们直接进行规划和开发。

我们不需要一直走下去，对吗？

因此，我们可以灵活地跳过和

说我们不需要做这些事情。

我们知道。

就像我们知道去那不是很大的困难

从解决方案插入无线。

就像我不担心我们必须做很多

概念评估。

对？所以我们可以跳过

如果您知道如何做出这些决定，请执行这些步骤。

但这在很多方面对我们来说是一种更好的方式

具有很多创新精神和创造力

给它一种非常专注的方法来真正走出去。

对？

因此，这就是我们的想法。

我们有能力来回往返

跳过必要的步骤。

前进。

 >>我只是很好奇

员工，然后当您添加更多员工时，

是您遇到的一些麻烦

知道的，不只是五个人。

但是有更多的人从事一个项目，并且

然后每个人都会听到，或者

一些组织工具，以促进这一点。

 >>是的，是的

这是个好问题。

所以问题是我们有多大。

 >>然后，随着我们的成长，您知道如何做到

它改变了我们对流程和工具的思考，

我们如何一起工作，对吗？

因此，我们大约有500人，并且设置非常远程。

我们有一个办公室是桑尼维尔，

旧金山总部，西雅图办事处，

上海匹兹堡，伦敦。

因此，我们有一个非常熟悉的分布式团队，

带来了许多有趣的交流区。

而且还使我们能够找到人才所在的位置，并且

那里有有趣的人

我们正在做的特定领域。

我会说最大的一件事情是

我们一直试图不断变得更好的是

所有这些不同的人之间的交流。

以不同的方式工作

强迫他们坐在桌前，说：

这是我正在做的事情，这是我的权衡所在。

我认为这应该会影响到您。

倾听其他人的声音，并对它有所了解。

然后记住我们正在建立这个系统

当所有的部分放在一起时会发生什么。

然后，我们如何解决问题？

但这很多，迫使这种交流。

就像我在UP3上每天做一件事一样

整个团队需要两个半小时

从材料，采购，制造，设计传感器，

您知道，固件，机械工程，都在一起。

他们都必须坐在彼此的更新中

然后了解这些折衷是什么，

我有点想强迫这种交流。

所以请继续。

 >>什么，您决定在什么时候扩展？

以及您如何决定首先扩展到哪里？

 >>您在谈论地理，所以

问题是，我们如何决定扩张？何时扩张？

您是这样吗？是我们的团队吗？

那是市场吗？

 >>是的，是谁，怎么做的，您如何找到与

彼此在对方？

 >>我的意思是，我认为其中很多是故意的。

你知道我们，我们，我们显然可以说，

我们在中国建立了很多东西，所以

我们需要在那里存在并管理事物。

所以在某个时候我们足够大了

想要我们自己的团队在实地。

您知道，我们扩大了销售。

我认为我们在全球56个国家/地区中

100,000个销售点。

所以那是，您知道，我们始于北美，

我们去了欧洲，我们去了亚洲。

现在我们对何时

启动我们要去的地理位置。

就是这样，其中有些是故意的，

按计划进行，其中一些需要时间。

再说一次，这是其中的一部分，

我们想要在这里，这就是我们想要成长的方式，

我们希望以此方式迁移我们的业务。

然后很多也是机会主义的，对吗？

我们进入了一些您知道的市场，

我们有一个非常好的伙伴。

您知道，我们确实有一个很强的主张。

这个文化真的很适合我们

在做。

您知道，对于UP，我们对中国来说是一个巨大的市场。

我们和Apple进入Apple商店。

那是一个伟大的信誉印记，

我们有点乘风破浪。

所以，你又一次知道了

但是我们知道我们想进入中国

这对我们来说是一个很好的切入点。

因此，我认为这取决于您的具体工作，

而且，您知道什么适合

这种情况。

前进。

 >>为什么你没有戴耳机？

 >>我的意思是，对于我们来说，就像任何类别一样，

我被问到很多不同的事情，

耳机是一种。

首先，就像，

当我们进入一个空间时，我们想将其吹开并

确保我们有一个命题

对于用户而言，它比今天的功能更好。

并使其在一定数量级上更好

和两个数量级，并且做东西。

因此，有时市场还没有准备好。

有时技术基础还没有准备好。

有时我们还没准备好。

我们没有合适的功能来合成和

将那些碎片拉在一起。

所以，这是多种因素的结合，

产品或类别是什么，好吗？

 >>好吧，还有一个问题。

 >>继续，穿着红色的毛衣。

 >>嗨，对于硬件公司或系统

公司将产品循环再利用始终令人头疼。

萨姆提到一位早期的教师曾试图跑步

硬件公司和软件公司，以及

我想知道有什么可以分享的吗？

您是否要像关闭软件那样运行Jobo

公司来获取用户反馈，或者

整个过程？

 >>嗯。所以我认为问题是

五金公司很难经营，

他们不同于软件公司。

我们如何尝试运行Jobo，对吗？

我想说的是我们正在尝试做的事情没有模型。

从来没有做过，所以

我们觉得我们处在箭头的顶端。

我们正在整理具有

不必为了创造经验而并肩工作。

有时候很痛苦。

这很有趣。

我们力求做到最好。

尝试采用最佳做法，使您知道，

快速的软件迭代。

测试和

开发，部署，请尝试将其应用于硬件。

我们尝试采用您需要的分辨率

硬件并将其应用于软件设计，因为网络

软件与移动软件有很大不同。

事实证明，构建移动软件是

实际上更像是构建硬件。

你实际上有一个镜头，

您必须马上把它弄清楚。

因此，我们尝试从各个地方汲取教训，

使自己变得非常好。

那是我的工作，

其他高层领导的工作就是

看看那些机会，你如何

充分利用一切，将它们整合在一起。

但是我不认为有一家公司

擅长于硬件或软件数据。

这就是我们正在尝试做的。

 >>好的，非常感谢。

 >>好吧。

谢谢你们。

