这么短。

就像，长时间的介绍是不好的。

山姆知道。

好了，准备好了吗？

我不会问麦克风是否像

到目前为止，所有谈话。

我只是假设它正在工作。

 >>不！

 >>不，他妈的！

 >>好吧，让它起作用。

 >>有效，有效

>>好吧，这就像某种阶级传统。

好吧好吧

我写了我的演讲，

在几天后，我想把它转

从演讲到论文，然后放在网上。

因此，您不必记笔记，只需聆听即可。

行。

因此，生孩子的优点之一是

当您必须向人们提供建议时，

你可以问自己，我要告诉我自己的孩子吗？

实际上，您发现这确实使您着迷。

所以，即使我的孩子很小。

我今天两岁

当我问他两岁以后会怎样吗？

他说蝙蝠。

正确答案是三个。

但是蝙蝠更有趣。

所以即使我的孩子很小

我已经知道我会告诉他们关于初创公司的信息

他们在上大学。

这就是我要告诉你的。

所以，你从字面上得到我

会给我自己的孩子，

因为你们中大多数人还年轻到可以成为我自己的孩子。

行。所以，

初创公司非常违反直觉。

我不确定为什么

可能仅仅是因为关于他们的知识还没有

尚未渗透到我们的文化中。

但是，无论出于何种原因，这都是您在哪里

不能一直相信你是直觉。

就像滑雪一样。

你们每个人都学会了滑雪吗？

你知道，当你滑雪时，

当您第一次尝试滑雪并且想要减速时，

你的第一个冲动就是向后倾斜，

就像其他一切一样

但是靠在滑雪板上

你从山上失控地飞了下来，据我所知。

因此，学习滑雪的一部分是学习

抑制这种冲动。

最终，您养成了新习惯。

但是一开始，这里是您要

在下山时试图记住。

你知道，就像交替的脚一样，转身，

不要将里面的东西拖到里面去。

好吧，初创公司就像

滑雪，还有类似的东西清单

必须记住的创业公司。

今天我要给你的是

列表。

您违反直觉的东西的清单

必须记住喜欢防止

误导您的现有本能。

首先，我只是

提到创业公司很奇怪，如果你

跟随您的直觉，他们会让您误入歧途。

如果您仅记得了。

当您要犯错时，

您可能至少要暂停一下才能开始。

当我运行Y Combinator时，

我们曾经开玩笑说我们的功能是告诉

创始人会忽略的事情。

这是真的。

 YC合作伙伴分批警告创始人

他们将要犯的错误。

创始人忽略了他们。

他们一年后回来，

说，我希望我们能听。

但是那个家伙在他们的帽子桌里

他们无能为力。

创始人为何始终不理会合伙人的建议？

好吧，这就是违反直觉的想法

与您的直觉相矛盾，因此它们似乎是错误的。

因此，当然，您首先要冲动的是忽略它们。

实际上，这不仅仅是Y Combinator的诅咒，

但在某种程度上，我们不需要人来

给您一些令您惊讶的建议，对吗？

如果创始人的现有直觉给了他们

正确的答案，他们将不需要我们。

这就是为什么有很多滑雪教练和

没有很多跑步教练。

您不会同时看到这两个字，

跑步教练，和您看到的滑雪教练一样多。

这是因为滑雪是违反直觉的。

所以说，YC是什么，

就像商务滑雪教练，除了

上山坡而不是下山坡。

好吧，理想情况下，

但是，您可以相信自己对人的直觉。

您，到目前为止，您的生活并没有像

开始创业，但您拥有的所有互动

与人的交流就像您已经进行的互动

与商业世界中的人们在一起。

所以，事实上之一

创始人犯的大错误是不

足够相信他们对人的直觉。

他们遇到一个看似令人印象深刻的人，但是

他们对谁感到有些疑虑。

然后，当事情爆发时，

他们告诉自己，他们说，你知道，

我知道那个家伙有问题，但是

我没有理会他，因为他看起来太令人印象深刻了。

在业务中有一个特定的子案例，

特别是如果您具有工程背景

我相信你们都一样。

你以为生意应该是

这有点令人讨厌。

因此，当您遇到看似聪明的人时，

你想得好令人反感

好吧，这对于企业来说必须是正常的。

但事实并非如此。

就像选择人一样，如果

你在挑选朋友。

这是罕见的情况之一

要自我放纵。

与您真正喜欢和尊重的人一起工作

并且您已经知道足够长的时间才能确定。

因为有很多人

确实善于表现一段时间。

只要等到您的利益遭到反对，

然后您会看到。

行。

第二个违反直觉的观点是

意志，可能会让人有些失望。

但是，要在一家创业公司取得成功，您需要的是

而不是初创公司的专业知识。

这使得这个班不同于大多数其他班

您参加的课程。

您将在法语课程结束时参加

学习如何做才能说法语。

您听起来可能不完全像法国人，

但是很近吧？

这节课可以教你关于创业的知识，但是

那不是您需要知道的。

您需要知道的在创业公司中获得的不是

初创公司的专业知识，

您需要的是您自己用户的专业知识。

马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）没有成功

Facebook，因为他是初创公司的专家。

尽管他在创业公司完全是菜鸟，但他还是成功了。

我的意思是，Facebook是

首先注册为佛罗里达有限责任公司。

甚至你们都比这更好。

尽管在初创公司完全是菜鸟，但他还是成功了

因为他非常了解自己的用户。

你们大多数人都不了解

举起天使轮。

是的，如果您对此感到难过，那就不要，因为我

能告诉你马克·扎克伯格可能不知道

或者是举起天使轮的机制。

如果他甚至在罗恩·康威（Ron Conway）

给他写了一张大支票，

他现在可能已经忘记了。

实际上，我担心，这不仅仅因为

人们可以详细了解有关

开始创业，但可能有些危险。

因为另一个特征性错误

创办初创公司的年轻创始人要经历

开始创业的动向。

他们提出了一些合理的想法。

他们以不错的估值筹集资金。

他们在索马市租了一个不错的办公室，

雇用一群朋友

然后下一步，租好房后

在索马市（Soma）办公，并雇用一堆朋友，

逐渐意识到他们是多么的操蛋。

因为当模仿所有的外在形式时

开始创业

他们忽略了实际上一件事

必不可少的是使人们想要的东西。

顺便说一句，那是那个咒骂词的唯一用法

除了最初的那是非自愿的。

而且我确实向山姆核实了是否还可以。

他说他做了几次。

我是说，用这个词。

 >>我们经常看到这种情况发生，不，我是说人们

经历启动创业的动向。

 >>我们为此起了个名字。

玩房子。

最终，我意识到了为什么会这样。

年轻的创始人经历运动的原因

开始创业是

因为那是他们被训练要做的

他们的整个生命到此为止。

考虑一下进入大学需要什么。

课外活动，请检查。

对？

即使在大学课程中，您所做的大部分工作是

像人工跑圈一样。

而且我不是在攻击教育系统

这样。

不可避免地，您学习某些东西的工作是

会有一些假象。

如果您衡量人们的表现，

他们将不可避免地利用差异。

在某种程度上，您要测量的是

在很大程度上是伪造的人工制品。

我承认我是在大学里自己做的。

实际上，这是获得好成绩的有用技巧。

我发现在很多课程中

实际上有20或30个想法，

具有正确的形状可以提出良好的考试问题。

所以我在这些课程中学习考试的方式是

不掌握课堂上的材料。

但是要尝试

弄清楚考试的题目是什么，

事先弄清楚答案。

不像我，测试不像我的

答案将在考试中。

对我来说，测试是。

我的哪个考试问题会出现

在考试中，对吗？

因此，我将立即获得我的成绩。

我会参加考试，

看问题，

看看我基本上有多少权利。

 >>它在很多课程中都可以使用

特别是CS类。

我记得自动机理论，只有少数

有关自动机理论的一些有意义的事情。

因此，在有效地解决问题之后就不足为奇了

终生受训玩此类游戏，

年轻的创始人开始创业时的第一冲动是

找出窍门。

对于这个新游戏，

创业公司的课外活动是什么，

我要做的是什么。

他们一直想知道

因为显然衡量成功的标准

一家创业公司正在筹集资金，这是另一个新手错误。

他们总是想知道，什么是窍门

说服投资者。

我们必须告诉他们，

说服投资者的最佳方法，

是要建立一家运作良好的初创公司，这意味着

快速增长，然后简单地告诉投资者。

所以他们问，好吧，什么技巧

快速增长？

好的？和

这个词的存在使情况更加恶化，

增长骇客。

对？

每当您听到有人谈论增长骇客时，

只是在头脑中将其翻译成废话。

因为我们告诉他们的是启动公司的方式

成长是为了创造出用户真正喜欢的东西。

对，然后告诉他们。

这就是您要做的。

那就是那里的增长黑客。

与YC合作伙伴进行的许多对话

创始人从创始人说一句话开始

首先，我该怎么办。

对方正在以一句话开始回答

与，只是。

是的，为什么它们使事情变得如此复杂？

我意识到原因是

经过多年的困惑，

他们在寻找诀窍吗，

他们已经受过训练，可以寻找诀窍。

所以，这是第三件事。

第三点违反直觉的东西

记得创业。

开始创业是

系统停止游戏的地方。

如果您继续游戏系统可能会继续工作

在一家大公司工作。

根据您公司的破产程度，您可能

通过吸引正确的人来获得成功。

通过发送给人以生产力的印象

在深夜发送电子邮件。

或者如果您足够聪明，

更改计算机上的时钟，

导致谁去检查标题，对不对？

但是，我喜欢听众这样的笑话

他们笑了。

在商学院里，标题，好的。

天哪，这件事正在被记录，

我才意识到。

好吧，从现在开始，

我们严格遵守脚本。

 >>好吧。

但是在初创公司中，这是行不通的。

没有老板可以欺骗。

没有，你怎么能骗人

没有人可以欺骗吗？

只有用户。

而所有用户关心的是您的软件。

他们想要什么，对吗？

他们就像鲨鱼。

鲨鱼太愚蠢而无法愚弄。

您不能像在鲨鱼上挥舞红旗并愚弄它，

就像是肉还是没有肉。

因此，您必须拥有人们想要的东西。

而且，您只会繁荣发展。

危险的是

特别是对你们来说，危险的是

假冒对投资者确实有一定作用。

你，如果你真的很擅长

知道你在说什么。

您可以欺骗投资者

一轮，也许两轮融资。

但这不符合您的利益。

我的意思是，你们都是为了公平而这样做。

您在自欺欺人。

你是在浪费自己的时间

因为启动注定了。

而你要做的就是

您只会浪费时间写下来。

因此，请停止寻找窍门。

创业公司有很多花招，

就像在任何领域中一样。

但是它们要少一个数量级

比解决实际问题更重要。

某个人对集资一无所知，但

已经使用户真正喜欢的东西

筹集资金的时间更轻松。

比知道这本书中所有技巧的人

有一个简单的使用图。

虽然从某种意义上说这是一个坏消息

游戏初创公司停止游戏系统

现在停止工作。

从某种意义上说，您被剥夺了最重要的权利之一

强大的武器和

毕竟，您已经花了20年的时间掌握了一些东西。

这是一件令人兴奋的事情。

甚至存在世界的一部分

该系统不是您赢球的地方。

如果我有大学的话，我会真的很兴奋

清楚地意识到

世界在哪里

游戏对系统的重要性不如其他系统。

还有一些根本不重要的地方。

但是有，这是最重要的之一

规划未来时需要考虑的事情。

知道了，好的。

您如何赢得每种类型的工作？

您想通过做赢什么？

因此，这使我们

我们的第四个违反直觉的观点。

初创企业都很消耗精力。

如果您开始创业，它将接管您的生活

达到您无法想象的程度。

如果成功，它将接替您的生命

很长时间。

至少几年。

也许十年。

也许是您余下的工作时间。

所以这里有一个真正的机会成本，

在您看来，拉里·佩奇（Larry Page）令人羡慕

生活，但是

它的某些部分绝对令人羡慕。

世界对他的看法

是他开始尽可能快地跑

25岁。

从那以后，他一直没有停止呼吸。

每天，狗屎事件在Google帝国内发生

只有皇帝才能应付。

作为皇帝，他必须应对。

如果他去度假

甚至一个星期，整个狗屎积压起来。

而且他必须无可厚非地承担这一责任，因为，

第一，作为公司的父亲，

他永远无法表现出恐惧或软弱。

第二，如果您是亿万富翁，

你得到零，实际上同情少于零

抱怨生活艰难。

哪个有这个奇怪的副作用

成为成功的创业者的困难

几乎每个完成此操作的人都看不到它。

在奥运会上赢得一百米的人，

就像他们走向他们

他们会这样，对。

拉里·佩奇（Larry Page）也这样做，但是

你永远看不到它。

好吧，我们在哪里？

 Y Combinator现在已经资助了多家公司，

可以称为巨大的成功。

在每种情况下，

创始人说了同样的话，

它永远不会变得容易。

问题的性质发生了变化。

因此，您可能会担心更多

诸如施工延误等迷人问题

您在伦敦的新办公室，而不是空气破败

一室公寓的空调。

但是总的忧虑永远不会减少，

如果有的话，它会增加。

启动成功的启动类似于

有孩子，就像您按下的按钮一样

改变了你的生活

虽然是这样，

老实说，生孩子是世界上最好的事情。

如果您从本讲座中删除一件事，

记住这一点。

 >>很多事情都更容易做

在你之后，在你生孩子之前，然后是之后。

其中许多将使您成为更好的父母，

当你有孩子的时候

因此，在富裕国家，

大多数人会延迟按下按钮一段时间。

我确定你

都非常熟悉该过程。

但是，当涉及到创业公司时，

很多人似乎认为他们应该

在大学里开始他们。

你疯了吗？

大学在想什么呢？

他们竭尽所能，以确保他们

为学生提供了充足的避孕药具。

但是他们正在启动创业计划

和左右创业孵化器。

 >>公平地说，

大学将他们的手放在这里。

许多入学的学生对初创公司感兴趣。

大学至少是事实上的，

应该为您的职业做好准备。

因此，如果您对创业公司感兴趣，

大学应该教你关于创业的知识。

如果他们不这样做，

也许他们放宽了大学的申请。

您确实声称要这样做。

那么，大学可以教您有关创业的信息吗？

好吧，如果不是，我们在这里做什么？

 >>是和否，正如我所解释的，他们可以教您

初创公司，但这不是您需要知道的。

本质上讲，如果您想学习法语，那么什么宇宙，

大学可以教你语言学。

就是这样

这是一门语言学课程。

对？我们在教你

关于如何学习语言。

你需要知道的是，

如何学习一种特定的语言？

您需要了解的是您自己用户的需求。

你不能学那些

直到您真正成立公司为止。

成立公司

这意味着开始创业是一件事情，并且

您本质上只能通过这样做来学习。

而且你不能在大学里那样做

我刚才解释的原因

创业公司将接管您的整个生命。

如果您在大学里创办一家初创公司，

如果您以学生身份创办初创公司，

您不能以学生身份创办初创公司，因为如果

您创办了一家初创公司，您不再是学生。

您名义上可能是学生，但

你甚至不会再那么久了。

因此，鉴于这种二分法，

您应该选择两条路径中的哪一条？

做一个真正的学生，不要创办一家创业公司或

开一个真正的初创公司而不是做学生。

好吧，我可以为您回答。

我在这里和我自己的孩子聊天。

不要在大学开始创业。

我希望我不会让任何人感到失望，老实说。

开始创业可能是

美好的生活

很多有野心的人，但这只是其中一部分

您要解决的更大的问题。

如何过上美好的生活

虽然创办一家初创公司可能是一件好事

在某个时候做，不是20的最佳时间。

有些事情，你做不到，有些事情

你可以在20年代初就做

早于或早于深陷

一时兴起的项目似乎没有回报。

或以超便宜的价格旅行，没有最后期限。

实际上，这些实际上只是同构形状

不同的域。

对于志趣相投的人来说，这种事情可以

是可怕的发射失败。

但是对于有野心的人，

这是一种非常有价值的探索。

如果您从20岁开始创业，

并且您已经足够成功，

您将永远无法做到。

马克·扎克伯格永远都不会

在外国流连忘返。

如果去异国他可以

这要么是事实上的国事访问，要么是

他在巴黎的乔治·辛辛格隐姓埋名。

对？

但是他永远都不会变得像

如果这仍然是人们的工作，那就在泰国各地背包旅行。

人们仍然在泰国背包旅行吗？

 >>是的>>好的，在那里，

这是我从中看到热情的第一个真实迹象

这个观众。

我本该在泰国讲这个。

 >>好吧，他可以做你做不到的事情，

像是包机把他带到国外，

真正的大飞机。

但是成功花了很多时间

他生命中的偶然性。

 Facebook正在尽可能多地管理他

正在运行Facebook。

虽然握住它确实很酷

一些您考虑自己一生的项目，

碰巧有优势。

除其他外，它为您提供了更多选择

选择您一生的工作。

这里甚至没有取舍。

如果您不牺牲任何东西

您放弃了在20点开始创业，

因为如果您等待，您将更有可能成功。

如果您是20岁，这种情况不太可能发生，

就像天文学上不太可能发生的情况一样，你今年20岁，

有一些像Facebook一样起飞的副项目。

然后，您将面临选择运行它还是选择

不，也许运行它是合理的。

但通常，创业公司起飞的方式是为了

创始人让他们脱身。

在20岁时这样做真是愚蠢的。

那么，您在任何年龄都应该这样做吗？

我知道，我已经发出了启动声音

有点辛苦。

如果还没有，让我再试一次。

创办一家创业公司真的很困难。

如果太难了怎么办？

如果您不敢应对这个挑战怎么办？

答案是第五个违反直觉的观点。

你不知道

到目前为止，您的生活，

让您知道了您的前景，

如果您想成为数学家，或者

职业足球运动员。

男孩，不是每个听众都可以这么说的。

但是除非你过着非常奇怪的生活

的确，你

没有做太多像启动一家初创公司一样的事情。

意思是说，创办一家初创公司会给您带来很多改变

如果可行。

所以，您要估算的不仅仅是

你是，但是你会成为什么样，谁能做到？

好吧，不是我，在过去的九年中，

我的工作是尝试猜测人们是否愿意。

猜猜是，我在这里写了预测

结果出乎意料。

这是一个非常有用的弗洛伊德遗漏。

 >>认真地说，很容易分辨出聪明人的处境

10分钟。

你知道，在网上打几个网球，

他们会把它们击向您还是进入网络。

但是，最困难的部分是，最重要的部分是

预测他们将变得多么艰难和雄心勃勃。

此时可能没有人

在这方面比我有更多的经验。

我可以告诉你

专家对此有多少了解。

答案是不多。

我从经验中学到了保持完全开放

考虑一下每个批次中的哪个启动，

哪些初创公司将成为明星。

创始人有时以为自己知道。

有些人到来时充满信心

会成为Y Combinator，

就像他们将少数几个中的每一个都提高了一样，

到目前为止，他们在生活中都面临过人工测试。

其他人来了，想知道什么错误会导致

他们被录取

希望没人能发现它。

但是这些之间几乎没有关联

态度如何。

我读过在军事上也是如此

招募的新兵不再可能

事实证明，这比安静的人要难。

可能出于同样的原因，测试是如此

与人们前世的考验不同。

如果你绝对害怕

开始创业，您可能不应该这样做，

除非你是那些

在做您担心的事情时下车。

否则，如果您只是不确定

无论您是否能够做到，

找出答案的唯一方法就是尝试，只是现在不行。

所以，如果你想开始一天，如果你想开始

创业的一天，你现在在大学做什么？

最初只需要两件事，

一个想法，以及联合创始人。

而获得两者的MO相同，

这导致我们的第六，第六和

最后一个违反直觉的观点。

获得启动想法的方法，

不要试图去思考创业的想法。

我已经写了整篇文章，

我不会在这里重复整个事情。

但是简短的版本是

有意识地尝试去尝试启动想法，

您会想到的想法不仅不好，而且

听起来不真实。

意味着你和其他人会被他们愚弄，

你会浪费很多

意识到他们不好的时间。

提出好的启动创意的方法是

退后一步。

与其试图做出有意识的努力去思考

创业的想法，把你的大脑变成那种

在不知不觉中有了创业的想法。

实际上，所以

不自觉地，你甚至一开始都没有意识到

他们是创业的想法。

 Yahoo，Google，Facebook和

苹果公司都是以这种方式开始的。

这些公司甚至都没有被认为是

公司起初，它们都是附属项目。

最好的想法几乎必须

从附属项目开始，因为它们总是这样

您有意识的头脑会拒绝的离群值。

作为公司的想法。

好的？

所以，你怎么把你的想法变成那种

有无意识的创业想法吗？

 1，了解重要的事情。

 2，处理您感兴趣的问题。

 3，与你喜欢和尊重的人在一起。

第三部分是

您如何与创意同时获得联合创始人。

我第一次写那个段落

与其学到很多重要的东西，

我写了一些擅长的技术。

但是那个处方虽然足够，

太窄了

来自Brian Chesky和Joe Gebbia的特别之处

Airbnb不是他们是技术专家。

他们去了艺术学校。

他们是设计专家，

也许更重要的是

他们真的很擅长组织人

完成项目。

因此，您不必从事技术本身的工作，因此

只要您从事可以使您舒展的事情。

那是什么样的东西？

现在，在一般情况下很难回答。

历史充满了年轻人的例子

正在研究别人没有的问题，

当时，思想很重要。

特别是他们的父母不认为他们

很重要。

另一方面，历史更加充实

父母以为自己的孩子是

浪费时间，谁是对的，所以。

 >>您怎么知道您是否在从事实际工作？

我的意思是当Twitch电视从

Justin Dot TV到Twitch TV，以及

他们将广播人们玩电子游戏，

我当时在想什么？

但是，事实证明这是件好事。

好吧，我知道，

我知道，真正的问题很有趣。

而且我很放纵。

我喜欢，我一直很感兴趣

即使在有趣的事情上工作

没有人关心他们。

而且我很难让自己变得无聊

即使它们本来很重要。

我的生活充满了一个又一个的案例

只是因为我感兴趣的工作。

他们原来是

以后以某种世俗的方式有用。

 Y Combinator本身就是我

只是这样做，因为它看起来很有趣。

所以，我似乎

有某种内部指南针可以帮助我。

但是，对你来说，这不是我，而是

我不知道你头脑中有什么。

也许我想一想就可以拿出一些

启发式识别真正有趣的想法。

但就目前而言，我所能带给你的是绝望的

问乞讨建议，顺便说一句，

这是该短语的实际含义，

乞求这个问题。

绝望的问题求求意见，如果

您对真正有趣的东西感兴趣

问题，大力满足您的兴趣是

为初创做准备的最佳方法。

而且，就此而言，

可能是最好的生活方式。

但是尽管我无法解释

一般情况下，这是一个有趣的问题，

我可以告诉您其中很大一部分。

如果您认为技术是某种东西

像分形的污渍一样扩散

移动边缘上的每个点，

代表一个有趣的问题。

蒸汽机不是这样

很多，尽管也许，你永远不知道。

因此，一种保证您将想法变为现实的方法

在不知不觉中形成的启动想法是

使自己处于某些技术的前沿，

正如Paul Buchheit所说的那样，生活在未来。

当您到达那里时，想法似乎异常

对某些人有先见之明对您来说似乎很明显。

您可能没有意识到它们是启动创意，但您会

知道它们是应该存在的东西。

例如，回到哈佛，

早在90年代中期，

我的朋友罗伯特和

Trevor编写了自己的画外音IP软件。

这并不意味着要成为一家初创公司。

他从未尝试将它变成一体。

他只是想和他的女朋友聊天

台湾无需支付长途电话费。

由于他是网络专家，

在他看来，要做的事情是

把声音变成包

通过互联网免费运送它们。

为什么每个人都没有这样做？

好吧，因为他们不擅长写那种书

软件。

他从来没有做过任何事情。

他从未尝试过将它变成一家创业公司。

但这就是所有最好的初创公司倾向于发生的方式。

因此，很奇怪的是，

大学，如果您想成为成功的创业创始人，

不是某种新的职业版本

大学专注于企业家精神。

这是大学教育的经典版本

它自己的缘故。

如果您想开始创业，您会

在大学应该做的是学习有力的东西。

如果您有真正的求知欲，

那就是你自然会倾向于的

如果您只是按照自己的意愿行事。

企业家精神的组成部分

我永远不会说一个直率的话，

真正重要的是领域专业知识。

拉里·佩奇（Larry Page）是拉里·佩奇（Larry Page），因为他是搜索专家。

他成为搜寻专家的方式，

是因为他对它真正感兴趣，

不是因为别有用心。

最好的时候

创办一家初创公司只是为了

好奇心，如果您介绍一下，就会做到最好

在过程结束时的别有用心。

因此，这里是年轻人的终极建议

创业创始人减少到两个词，只是学习。

好吧，我们还剩多少时间？

 >> 18分钟。

 >> 18分钟的问题，老天爷，

你们有问题吗？

 >>当然，我们将从在线上的两个问题开始

我们可以从别人开始。

 >>你们负责，无论您想做什么。

 >>好的

因此，首先是在线问题。

今天投票最多的问题是-

 >>顺便问一下，我是否必须重复一遍？

 >>是的>>好的

>>非技术创始人怎么会最

有效地为创业做贡献？

 >>非技术创始人怎么会最

有效地为创业做贡献？

好吧，如果是初创公司，

如果启动在某个域中工作。

如果不是纯粹的技术创业公司，

正在某些特定领域工作，例如，

如果是Uber，对吗？

而且，非技术创始人是

豪华轿车业务的专家，那么，

实际上，非技术创始人可能是

做大部分工作，招募司机和

做Uber要做的其他事情，对吗？

技术创始人将只写

iPhone应用程式，可能比iPhone少

和Android应用程式hm，不到一半。

如果是纯粹的技术创业公司，

非技术创始人负责销售。

并带来咖啡和

给程序员的芝士汉堡。

 >>好的，接下来。

 >>哦，观众？

好的，听众，是吗？

 >>你看到了吗

商学院对那些想要

追求企业家，企业家精神？

 >>我看到任何价值了吗？

 >>或者，如果是这样，我猜有什么价值？

我希望不是那样。

 >>好吧，我们可能不必去

第二个问题。

 >>我想是答案

你的第一个问题。

好吧，问题是，企业有没有任何价值

您是否对创业感兴趣？

而且，如果是这样，那又如何呢？

因此，基本上没有。

我的意思是，这听起来很不外交，但

关键是，商学院是为什么而设计的

是教人事管理吧？

而管理是您唯一需要解决的问题

如果您足够成功，则可以启动。

所以真的

您需要什么，您需要早点了解

使一家创业公司成功，正在开发产品。

你最好去设计学校，

如果你想去某种学校。

虽然坦率地说

学习如何做的方法就是去做，

你懂？

我很早就弄错了一件事情，

是我建议有兴趣开始的人

一家初创公司去其他公司工作

开始自己的几年之前。

但是，老实说，最好的学习方法

开始创业是尝试并启动它。

您可能不会成功，但是

如果您这样做，将会学得更快。

所以，不是真的。

商学院正在努力做到这一点，但是

老实说，就像是，它们旨在

训练大公司的军官吧？

生意似乎就是这样

回到当时是由任何一个军官的选择

大公司或乔的鞋店。

然后，有一个新事物，苹果，

最初只有乔的鞋店，

然后就变成了这家巨型公司。

但是它们不是为那个世界设计的。

而且，例如，他们擅长于自己擅长的事情，

他们应该只是这样做

搞砸整个企业家精神，

只是因为它很酷。

是？ >>你说，管理

只有成功时才有的问题。

 >>是的>>那那些首先呢

两三个人

您要管理的创始人？

 >>好的，所以只有在以下情况下管理才是问题

你成功了。

那头两三个人呢？

好吧，理想情况下，您先成功

甚至雇用两三个人，对不对？

你不是说山姆，Airbnb花了五个月时间

雇用他们的第一位员工？

因此理想情况下，您甚至没有两个或两个

三个人有一段时间了。

当您这样做时，您可以

初创公司的第一批员工几乎就像创始人一样。

他们应该出于同样的动机。

他们不能成为人，他们不能成为你必须的人，

喜欢，管理，对不对？

就是这样，而不是像办公室或

这样的事情。

这些是您的，确实必须是您的同伴。

您不必管理太多。

 >>因此，这只是一个很大的禁忌，就像有人必须

被管理，没有办法成为创始团队成员吗？

 >>好吧，永远不要说永远。

我应该重复所有这些问题，所以

如果有人要管理，

他们没有办法加入创始团队吗？

在这种情况下，如果您正在做某事

需要某种超高级技术的东西。

还有一些b脚，如果你知道这个词，

谁知道这件事，世界上没有别的

包括如何擦拭嘴巴。

那雇用你说可能对你有利

布芬，为他擦嘴。

但。

 >>好的

>>通常来说，您需要的是

在早期就有某种自我激励的能力。

他们应该像创始人一样。

是的，有问题吗？

在远处？

 >>您认为我们目前处在泡沫之中吗？

 >>我认为我们目前处在泡沫之中吗？

好的，我将给您两个答案。

一，问我一些对这个听众有用的问题，

因为这些人在这里学习如何

开办初创公司，我的脑袋像

关于此的数据比其他任何人都多。

你问我记者的问题

因为没有想到有什么有趣的事情要问。

但我会回答你的问题。

价格之间的差异只是

高和泡沫。

泡沫是高价格的一种非常特殊的形式，

人们有意为此付出高昂的代价

希望他们能够

稍后将其卸载，以更大的傻瓜。

对？和

那就是90年代后期的事情。

例如，风投有意投资了胡说八道的初创公司，

以为他们会

能够将这些东西公开，并将其卸载到

零散的散户投资者。

我在那里，我在那里

那就是一切的中心。

那不是今天发生的事情。

价格高，估值高。

但是，高估值并不意味着泡沫。

每一种商品的价格都会上涨，

在某种正弦波中下降。

当然，价格很高。

因此，我们告诉人们，如果您筹集资金，不要以为

下次您筹集资金时，它将变得如此简单。

谁知道，也许从现在到

那么中国经济将会爆炸

还有另一场巨大的灾难性衰退。

谁知道，假设最坏的情况，但是冒泡，没有。

是？

 >>我注意到年轻人和

成功的企业家，他们不想

开一家更好的公司

他们想从20岁开始

因此，您开始看到这些实验室的兴起

尝试在哪里尝试发射一堆

的东西。

我还不知道一个真正出色的例子。

 >>理想吗？

 >>不像创意实验室那样，像新实验室一样。

有>>哦，是的。

因此，人们开始进行实验室实验时

应该剥离初创公司，它可能会起作用。

这就是Twitter的开始方式。

实际上，我的意思是Ideo Lab，

不是Idea，那是弗洛伊德的另一个失误。

因为Twitter最初不是Twitter。

 Twitter是辅助项目。

一家名为Ideo的公司的副项目

应该从事播客业务。

您就像播客业务，

这些词甚至在语法上都适合吗？

正如埃文（Evan）发现的那样，答案原来是“否”。

但是像辅助项目一样，他们从Twitter和

男孩是那条狗摇尾巴。

因此，人们开始着手这些应该

分拆初创公司，这行得通吗？

很有可能

如果合适的人这样做。

你还不能做

但是，因为您必须自己动手做。

是的，很远吗？

 >>非常感谢。

我讨厌涉足性别陷阱，但是

你有什么建议

寻求资金的女性联合创始人？

 >>寻求资金的女性联合创始人，

好吧，女性可能确实是

很难筹集资金，对吗？

我已经凭经验注意到了这一点，并且，

杰西卡（Jessica）即将出版一堆

采访女性创始人。

很多人说他们以为

艰辛的日子，也很难筹集资金。

所以，我想，你记得我说过，

喜欢筹集资金的方式？

使您的创业公司实际上做得不错。

好吧，在这种情况下尤其如此。

如果有的话，如果您错过理想的目标

从风投的任何角度来看，

解决该问题的方法就是让启动公司做得很好。

所以实际上，大约一年或一年

两年前，当我发布推文时，

公司，我没有说他们是谁。

但我知道这会引起人们的问

实际上是一家女性创办的创业公司，

筹集资金有困难，但是

他们的增长图很棒。

因此，我发布了一条推文，知道所有这些VC

会开始问我是谁，对吗？

而且，就像增长图没有性别，对吗？

因此，如果他们首先看到增长图，

让他们爱上它。

对？

所以做得好，这对于

创业公司。

是？

 >>您现在在大学学到什么？

 >>什么？

 >>您现在在大学中学到什么？

 >>我在大学学到什么？

嗯，文学理论？

不只是在开玩笑。

 >>让我们来看看，好吧，

老实说，我想我可能会尝试学习物理学。

我觉得那是我想念的东西。

由于某种原因，例如，我都很兴奋，

当我还是个孩子的时候，计算机就是那个东西，

也许他们仍然是吧？

所以我对编写代码感到非常兴奋。

你可以做，你可以做，

您可以在卧室里编写真实的程序。

您不会喜欢构建真正的线性加速器。

好吧，也许你可以，所以物理学。

我觉得

我总是，我有这个，我看起来很孤独，

我注意到我很渴望物理学。

也许吧

但是我不知道那是什么，我在说什么？

我是说，我要说，我不知道

这将有助于启动一家公司，

我只是告诉你要遵循自己的好奇心！

那么谁在乎它是否有帮助呢？

它将对您有所帮助。

有什么问题吗

>>另一个在线问题

您的工作中经常使用哪些系统？

个人生活让您高效？

哦，男孩，好

那我的工作中经常使用什么系统？

个人生活让我高效？

好吧，生孩子是提高效率的好方法。

因为你没有时间了，所以如果你想得到什么

完成，您每次完成的工作量很高。

 >>所以，实际上很多父母，很多初创企业

有孩子的创始人明确指出了这一点。

它使您集中精力，因为您别无选择。

让我们看看，但这不是，我实际上不会推荐

你有孩子，只是为了让你更加专注，

让我们看看，你知道，我认为我不是非常有效率。

我有两种完成工作的方式。

例如，在Y Combinator期间，

我在Y Combinator上的工作方式是

我被迫吧？

就像，

我必须设定申请截止日期。

然后人们会提出申请，然后会有

所有这些我必须要做的

在一定时间内做出回应，所以我必须阅读它们。

我知道我是否

认真阅读它们，我们会得到不好的创业公司，所以

我非常努力地阅读它们，对吗？

因此，我设置了这种情况，迫使我不得不工作。

我做的另一种工作就像写论文。

我不由自主地这样做。

我就像在街上走

这篇文章开始写在我的脑海中。

所以我真的强迫自己继续努力

不那么令人兴奋的事情，或者

我不禁致力于令人兴奋的事情，我也不会

有任何使自己高效的有用技巧。

抱歉。

如果您从事自己喜欢的事情，则不必

强迫自己提高效率。

是？ >>你什么时候认为

一个将辅助项目变成创业公司的好时机？

 >>什么时候是个好时机

把副业变成创业公司？

你会知道。

对？

 >>有什么特性

>>开始，你，

你没事的时候，

问题是当您将一家初创公司转变为

一个真正的创业公司的副项目。

您会知道，当

它占了惊人的百分比

你的生活吧？

就像你发现我的上帝一样，我整天都在度过

在应该做的事情上工作

一个附带项目，我将不及格。

我该怎么办？

对？

然后，也许它变成了一家创业公司。

是？等等，我已经回答了

你的问题。

我应该问，我应该让别人问一个。

我可能会回覆您。

是？

 >>我，我知道您之前谈论过很多

当您开始表现出色时，您就会知道。

但是我觉得很多情况下

只是您有一条灰线，

嘿，您有一些用户，但可能没有

右边的爆炸性增长图。

你会怎么做？

或者您会建议在这些地方做什么

情况具体分配时间和

资源，您如何平衡？

 >>好的，当一家创业公司

增长但不多。

 >>嗯。 >>你没告诉他们

他们应该重做无法扩展的内容？

 >>是的>>先生，

尚未阅读。

 >>并且您因此破产了。

因为我写了整篇文章来回答

这个问题。

这就对了。

做无法扩展的事情。

只是去读。

因为我不记得我所说的一切。

 >>但这恰恰是这个问题。

 >>是的，回到那里。

 >>什么样的创业不应该去

通过孵化，您认为？

 >>有点意思。

 >>是的，是的。 >>你的意思是

孵化YC？

 >>不，是的，还是YC。

 >>什么样的启动方式不应通过YC。

绝对会失败的。

 >>而且，或者，如果您会成功，但是

你也是一个无法容忍的人

山姆可能很快会没有。

除此之外，我想不出任何东西，

因为大部分的

创始人经常为如此大的百分比感到惊讶

创业公司面临的问题都是一样的

他们正在从事什么样的事情。

这些往往是YC可以解决的问题

最不是特定于域的。

所以我不能，在那里，你能想到吗，

 YC不会为之工作的初创公司类别？

我不能

我的意思是就像我们裂变了一样

最后一批融合初创企业。

而是他们有，是吗？

 >>您提到这对

学到很多重要的东西？

 >>是的>>一些好的策略

弄清楚什么是重要的？

 >>好吧，如果您想到了，

好的，那么您如何确定重要的事情呢？

如果您认为技术是

作为一种分形污渍传播，任何东西

边缘代表一个有趣的想法。

听起来很熟悉。

那么，你如何找出嗯？

就像我说的那样，这就是问题所在。

您已正确识别，

我没有真正回答问题的地方

我在哪里提出这个问题的答案。

我说，就像我一样，

我对有趣的事情感兴趣。

如果您对有趣的事情感兴趣，

对它们进行工作，一切都会解决，对吧？

但是，您如何知道真正的问题呢？

我不知道。

足够重要

写整篇文章，我不知道答案。

我可能应该写些有关的东西。

但是我不知道！

我不知道。

我想出了一种技术

检测您是否有品味

真正有趣的问题是

您发现无聊的工作无法忍受，对吧？

还有一些无聊的事情，

像文学理论和

在某大公司的中层管理部门工作。

因此，如果您能容忍那些事情，

那你一定不能

你要么必须有严格的自律，

否则你就没有品味

真正有趣的问题，反之亦然。

是？ >>还有一个问题。

 >>好的，还有一个问题，那就更好了。

 >>我在想，你知道像Snapchat一样，

赚钱>> Snapchat？

我对Snapchat有什么了解？

 >>我们没有资助他们。

另一个问题呢？

好的，继续吧。

 >>您谈到了雇用自己喜欢的员工。

但似乎可以读成一种单一文化，并且

成为单一文化有很多好处，但是

您对出现的盲点感觉如何？

 >>好的，所以如果您雇用

你喜欢你可能会成为单一文化，并且

您如何处理出现的盲点？

开始创业是

有些事情会出问题的地方。

您不能指望它是完美的，并且

雇用您认识的人的优势

比你知道的要大得多

单一种植的小缺点。

您最凭经验看

成功的创业公司，就像所有员工一样

他们的朋友大学毕业了。

好的，谢谢。

