是的

谢谢有我，山姆。我是史丹利。

我是DoorDash的创始人，

来这里是因为实际上不是很久以前

我坐在你座位上的那一刻，我是2014年的班级。

毕业于CS，以及我的联合创始人Andy。

而且，对于那些不知道Doordash是什么的人，

我们正在建立一个按需交付网络

当地城市。

我想从这张照片开始

就在几个月前，我认为

这是我们刚刚提出系列A的夜晚。

我走回去时拍了这张照片

到我住的地方

当时我实际上住在罗布利的校园里。

而且，我拍了这张照片是因为我意识到

我拿着的东西的组合荒谬

那时我的手

我正在进行CS 247作业。

然后，我有了纳税表，

因为是四月，所以我必须补税。

然后还有那张黄色的超速罚单，

紧接着是1500万美元

我刚从红杉签名的一美元纸。

而这种总结恰恰说明了我们的荒谬之处

您知道，旅程始于斯坦福。

我在斯坦福大学期间做的

然后将其转换为实际的启动，并且

我今天想和你分享这个故事。

一切始于两年前

在马卡龙商店里，那是我在斯坦福大学的三年级。

这是秋季，

那时，我真的非常热衷于

您如何为小企业主建立技术？

然后我坐了克洛伊（Chloe）的主人，

你知道吗，Chantal Guillon，

当时在Palo Alto的一家Macaron商店。

只是采访她，你知道，

试图获得有关该产品原型的反馈，我们希望

一直在努力。

还要学习

你知道她的问题一般。

而在这次会议上，克洛伊（Chloe）第一次

提出了交货问题。

你知道，我记得她真的很认真

真的很厚的小册子。

她给我看了几页和几张交货单。

她不得不拒绝很多这些订单，因为

她不可能实现他们，

因为她没有司机，而她却是最后一个

必须亲自交付所有这些订单。

那对我们来说是一个非常有趣的时刻。

然后我们在接下来的过程中感到

在接下来的几周中，我们进行了交谈，

你知道，另外约150

 200个小企业主，当我们长大时

这种交付的想法，他们保留了，你知道，他们保留了，

你知道，同意我们，是的，

对我们来说，这是一个很大的问题。

我们没有送货基础设施。

这对我们来说是巨大的痛苦。

那里没有任何好的解决方案。

这让我们想知道，

交付是一件很普通的事情。

你知道，这是很明显的事情。

为什么以前没有人解决这个问题，对吗？

就像，我们一定在这里缺少一些东西。

因此，我们认为可能是因为人们在

过去，对。

但他们失败了，因为没有消费者需求

为了这。

因此，我们认为，好吧，我们如何检验这个假设？

你知道，我们当时只是一群大学生

那时。

你知道，我们没有卡车或

交付基础架构之类的权利。

我们不能一夜之间就成立一家快递公司。

那么，我们如何检验我们的假设呢？

所以我们决定创建一个简单的实验

与餐厅送货。

我们花了大约一个下午才放

一起快速登陆页面。

而且，当我上网时，

我发现了一些PDF菜单，

帕洛阿尔托的餐馆把它粘在那里

然后在底部有一个电话号码，并且

实际上是我们的个人电话号码

就是这样，我们放置了登录页面，

我们称之为PaloAltoDelivery.com。

这实际上是它的外观。

你知道，超级，超级，你知道，简单，丑陋，

老实说，我们真的没有期待什么。

我们刚刚启动了它。

我们想要看到的就是，

我们会打来电话吗？

如果我们接到足够多的电话，那么也许

这个交付想法值得追求。

所以我们把它放在那里

我们真的没有期待什么，并且

我们开车回家。

突然之间，我们接到了电话，您知道吗？

有人打电话来，他们想点泰国菜。

我们就像，哦，哇，这是真实的订单。

就像，你知道，

我们必须为此做些事情，对吧？

所以，所以我们坐在车上，我们就像

好吧，就像，我们现在不做任何事情。

也许也一样，让我们​​绕过去，

暹罗皇家，拿起一些泰式炒河粉和

让我们把它交付给这个人，

让我们尝试了解整个交付过程。

而我们做到了。我们

在高山路送给这个家伙。

我记得，他告诉我们，我在问，哦，

你是怎么知道我们的？

你是做什么？

他告诉我们他是学者。

然后他递给我他的名片，

说他是《杂草人》一书的作者。

那就像我们有史以来第一次交付，对吗？

首先，这就像最好的交付

您可能要求的交货/最差交货。

你无法弥补这些东西。

再说第二天

我们又接到了两个电话。

但是，在那之后的第二天，我们有五个

然后变成了七个，然后变成了十个。

然后不久，我们就开始在校园中获得关注

与paloaltodelivery.com非常疯狂。

因为考虑一下

是的，这是一个登录页面。

您必须查找PDF菜单才能下订单，

他们必须打电话。

这并不是看起来最专业的网站，

但是人们仍然不动，我们不断接到电话。

我们一直在接到订单。

而且，这有点像我们知道我们正在做某事，

人们愿意的时候。

行。我们

知道我们找到了人们想要的需求，

当人们愿意忍受这一切时。

所以我认为要记住的另一个关键点是

我们在大约一个小时内启动了此功能。

就像我们没花一样，你知道。

我们没有任何驱动程序。

我们没有任何算法。

我们没花，你知道。

我们没有后端。

我们没有花六个月

像花哨的调度系统一样进行建设。

我们什么都没有。

我们刚刚推出。

因为一开始

都不是必须的，对吧？

刚开始时，一切都是关于测试您的想法的，

试图让这件事落地。

弄清楚这是否是

人们甚至想要的东西。

一开始可以将所有内容统一在一起。

在YC，有一种口头禅，我们想

谈论正在做的事情无法扩展。

因此，一开始我们是交付驱动程序。

现在，我们将去上课，

然后下课后，我们将去运送食物。

您知道我们是自定义支持。

就像，我有时不得不

在演讲期间接电话。

我们花了下午的时间才沿着大学大道走

散发传单，有点促进DoorDash。

我的意思是，我们没有任何调度系统。

所以我们要做的是，

我们使用Square向所有客户收费。

我们使用Google文档来跟踪订单。

我们使用Apple的“查找我的朋友”来跟踪

我们所有司机的位置

你知道的，像那样的东西。

只是弄清楚是什么，

只是一起破解解决方案，

只是想让这件事落地。

实际上，在某一时刻，我们发展如此之快，以至于

Square实际上关闭了我们的帐户，因为我们

因涉嫌洗钱而受到怀疑。

 >>考虑一下，我们得到了小部分

例如$ 15美元，$ 20美元的订单量迅速增加。

是的，是的。

幸运的是，我的联合创始人托尼曾在Square工作，所以他只是

向那里的一些伙伴发送电子邮件，一切都解决了。

 >>是的，还有另一件事

不能扩展的事情是，它还允许您

成为您的业务专家。

对？像开车一样

帮助我们了解交付过程的工作原理，

你懂。

我们以此为契机与

顾客，与我们的餐厅交谈。

我们做了调度，这有助于我们弄清楚，

您知道，我们如何手动调度每个驾驶员。

这帮助我们弄清楚了，

我们的驱动程序分配算法应该是什么样子。

我们是由客户自己提供支持的，您知道吗？

从客户那里获得实时反馈。

我记得，你知道，因为

我们开始的头几个月，

我们将手动发送电子邮件给我们的每一个

新客户。

在每个夜晚结束时

只是问他们哦

您的第一次交付情况如何？您如何得知我们的？

我们将个性化所有这些电子邮件，对吗？

就像我看到有人从那里订购鸡肉串

奥伦的鹰嘴豆泥，我会说哦，

就像，我爱奥伦的鹰嘴豆泥。

你知道，你的鸡肉串怎么样？

第一次交付是如何进行的？

您知道，仅仅这样的反馈是非常有价值的，

客户真的非常感谢。

我记得有一次

这是在YC期间，我们离开了，我们刚离开

与我们的一家餐厅合作伙伴开会，并且

你知道，我们想要，我们听说过冰

刚开业的奶油店，

在大学大道上，称为Cream，以及

我们想去尝试一下。

然后，突然之间，我们的联合创始人回到了我们，

你知道吗，办公室/房屋发短信给我们说，哦，我们需要

路上的驾驶员，我们的需求量很大。

所以我们辩论了，也许，

十秒钟就像我们要去吃冰淇淋或

我们应该去送货吗？

显然，我们去了。

但这成为我们的动力，

你知道，缩放，对。

就像我们可以扩大规模一样

你下次可以去买冰淇淋。

是的，我认为现在

当然，我们在不同的城市进行了扩展。

现在你要担心扩建

自动化解决方案和调度系统，以及

弄清楚如何满足需求，

供应，以及所有花哨的技术资料。

但是，一开始这些都不重要。

因为一开始

这是关于把这东西放到地面上，

试图找到适合市场的产品。

因此，仅作总结。

所以我要说的三件事是

首先要做DoorDash，检验您的假设，

您想将您的创业想法像实验一样对待。

第二件事是快速启动。

我们启动不到一个小时，

我们发布了完整的着陆页。

最后，可以做一些不扩展的事情。

做无法扩展的事情是您最大的任务之一

起步时的竞争优势。

您可以弄清楚如何

有需求时即可扩展。

而且，也许一旦您扩展了规模，

那你去拿冰淇淋

谢谢。

 >>当然。

 >>您的第一位客户是如何得知您的？

 >>是的所以问题是

我们的第一个客户如何得知我们的？

我们的第一个，我不知道。

我们刚刚启动了PaloAltodelivery.com。

我们没有做任何营销。

所以我认为他必须

在Web浏览器中输入Palo Alto。

然后，

我们没有做，我们几乎没有做任何营销。

我想我像寄一封电子邮件到我的宿舍。

就是这样。

都是通过口耳相传和

这种只是验证。

您知道，您发现需求的强烈程度。

你知道，当人们开始谈论你，

他们愿意忍受所有这些，

糟糕的用户体验，糟糕的设计，以及

像这样的东西。

 >>开始时，似乎很明显

想知道为什么没人能做到这一点。

你现在的答案是什么？

接着就，随即。

 >>是的，我是说，回想一下，

我认为最大的事情就是移动。

现在每个人都有一个事实

那些在他们的口袋里。

现在，我们有点看到了这种趋势和想法，

如果可以设计交付系统该怎么办

完全基于移动设备，而您没有

拥有任何基础设施或运送车队。

相反，您可以知道

而不是全职雇用司机，

购买车辆，如果您可以利用更多

按需提供独立承包商，以及

仅在他们有时间时才向他们发送订单。

所以，这就是我们的见识，

我们，一切都是通过手机完成的。

是的

>>您是否知道您将成为一家初创公司，或者

刚开始在网站上赚钱？

 >>是的，我的意思是，在我们只是想要的时候，我们都

非常热衷于为

小企业主。

老实说，这种交付的东西来自

正确的目标网页实验。

就像从字面上看是一个实验。

我们没想到，我们没期待什么，

它刚起飞，我们就顺其自然。

物流永远是我们

真的很热情。

您知道物流，运输。

这是某种完美的融合，

您如何帮助小企业主交货？

回到那里。

 >>您是先启动移动应用还是网站？

从构思到完成需要多长时间

你的第一次发射？

 >>是的，我们从

此登录页面就在这里。

花了我们一个小时发射。

 >> DoorDash如何在其中脱颖而出

一个充满其他公司的空间。

 >>是的，问题是DoorDash如何脱颖而出

在竞争激烈的空间中。

我的意思是，一开始对我们来说，就是消费者需求

直到现在，这从来都不是问题。

因此，对我们而言，这就是找到需求并

只专注于满足这一需求。

因此，在一开始，竞争并不是真的

上手的时间很重要。

 >>是的，问题是花了多长时间

我们要合并成一家公司吗？

当我们经历了YC。

因此，我们于2013年1月推出了

然后我们在那个夏天做了YC，当我们

决定通过YC采纳这个想法，我们成立了。

 >>还有一个？

是的你。 >>怎么办

您打算下一步，或打算去哪里

除了送餐之外

>>是的，问题是我们打算在哪里

超越送餐？

我的意思是，当我们开始冲刺时

一直像我所说的那样。

帮助小企业主和

弄清楚，您如何服务

任何本地商人，无论您是Macaron商店还是

餐厅或家具店。

我的意思是，这仍然是我们的重点，

这就像长远的眼光。

目前，我们只是专注于

交付作为扩展方式，但是

最终，这就是我们想要的结果。

 >>酷。

 >>谢谢。

 >>好的，接下来是来自Teespring的Walker Williams，

 YC的Teespring，您在非洲吗？

 >>是的>>我几乎拒绝了他们。

听起来像是一个愚蠢的主意，但

现在他们在做亿万

一年一美元的收入让他很幸运。

沃克也要说话

关于无尺度的事情。

 >>好吧。

谢谢你们有我。

我叫沃克。

我是Teespring的首席执行官和创始人，

那些不知道Teespring是什么的人。

我们是一个电子商务平台，可让企业家

推出产品和

服装品牌，没有风险，成本或妥协。

如今，该公司大约有180名员工，

我们每天出货数万种产品，

我想和你谈谈最

作为初创企业的基本优势

那就是您能够做无法扩展的事情，并且

我将无法扩展的事物定义为

从根本上讲是不可持续的。

他们不会持久

他们不会带来百万用户

他们打破的地方，通常是时间，但是

可能还有许多其他事情。

但这确实是增长

不会吸引您到一百万用户的策略，以及

今天我要重点关注三个真实的地方。

第一个是找到您的第一个用户。

第二个是将这些用户变成冠军，

第三个是找到您的产品和市场契合度。

因此，找到您的第一个用户，您必须要做的第一件事

明白是没有银弹

用户获取。

每个人，包括我们在内，都包括我

您正在寻找理想的解决方案，

具有巨大投资回报率的每次点击付费广告系列。

一些正在加速发展的伙伴关系

将您跳入平流层，一个分支机构

协议，可以解决您的问题。

但是现实是

绝大多数公司和

事实上，对于每一个我有机会去的公司

与首席执行官交谈，那是不可能的。

那些是独角兽

从外面看的大多数公司

就像他们经历了梦想的增长曲线一样。

现实情况是，这些第一批用户不可能

很难得到，让我告诉你有关

一个荒唐不可持续的生意的故事。

因此，这是2012年的春天。

当我们第一次得到，当我们第一次开展业务

花了几天的会议，看起来还不错。

我们必须提供免费设计和

来回修改的天数。

我们必须自己启动产品。

我们必须做社交媒体。

所有的销售都像是当地非营利组织的50件衬衫，

产生$ 1,000的收益，

有人会说。

你们需要放弃，这是一个可怕的主意。

但是随着时间的流逝，这些用户开始

加起来，我认为你必须

可以理解的是，当您第一次创办公司时，

仅仅因为它是一种新产品，

你会不好卖，对不对？

您不知道客户的支付点是什么

确实是。

您从未出售过它。

您没有任何要指出的成功故事或

感言。

最初的那些用户永远都是最困难的，

所以您作为创始人的责任是

吸引您的第一批用户所需的一切，以及

每个公司都会有所不同。

我听到的共同点是创始人需要

花个人的时间和精力。

他们很多私人时间和

努力吸引这些用户，

这可能意味着很多事情。

从每天发送100封电子邮件到继续

电话，只要打给你尽可能多的人，

通过网络，

如果您拥有Standford或Y Combinator之类的网络。

您可以采取任何措施来获得第一个用户，我真的

等同于将巨石推上山坡，

如果您觉得自己像一座光滑的山丘，

当您开始时。

在最初的几英寸处，坡度最大

随着时间的流逝，越来越困难。

倾斜不会出现，变得更容易并且

希望你最终达到了一个目标

在山顶，巨石开始

自行滚动，因此这些第一批用户，

您只是无法在时间意义上专注于ROI。

不要期望花一个小时

返还数千美元。

也许斯坦利就是那些曾经的独角兽

一个非常不可思议的故事。

但是对于我们大多数人来说，第一个用户

将需要很多手，很多

个人的爱，没关系，这对于

建立公司，这是一种警告

是我不建议您为

免费，并且此规则有很多例外。

但总的来说削减成本或放弃产品

这是我不推荐的不可持续的策略。

您需要确保用户重视您的产品，并且

人们有不同，他们对待产品

免费是与付费产品完全不同的方式，并且

通常情况下，如果

哦，我们肯定会吸引所有这些用户的

可以将其转换为付费。

第二个方面是当你得到那些

用户，您如何将这些用户转变为拥护者，

冠军是谈论和

倡导您的产品。

我坚信，每个拥有

增长策略的用户是冠军，因此

确实是最简单的构建方法。

将用户吸引到冠军就是让他们高兴

他们会记得的经历

不寻常的东西或

与众不同的非凡体验

尽早进行此操作的最简单方法是

再次是完全不可持续的

跟别人聊天并不会永远扩大规模

这些用户和人们会一直这样说，

你听到了。

这是为什么这样的核心租户之一

组合器与用户交谈，但我不能强调

您花很大一部分钱是多么重要

时间与用户交谈，您应该经常这样做，

每一天，并尽可能长。

今天在Teespring，

我仍然掌握所有电子邮件地址，因此

任何时候有人拼错支持或写电子邮件

不存在的地址，我收到该电子邮件，依此类推

我仍然会处理约12到20张客户服务票

每一天。

我每晚花数小时阅读每条推文，

可能有点强迫症，但这没关系。

我阅读了所有Teespring社区。

您永远不会对

您的产品要比实际听真实用户的要多，并且

尤其是在早期，

您发布的产品，以及

几乎可以肯定您启动的功能集

不会成为您缩放的功能集和

与用户交谈的速度更快，并且

了解他们的实际需求。

您可以更快地达到这一点。

因此，您可以通过三种方式与客户交流，

您可以自己运行客户服务，

直到Teespring每月的收入约为$ 130- $ 140,000

我的联合创始人埃文（Evan）和

我做了所有的客户服务。

这是一种本能

很快就消失了，那是因为这很痛苦。

即使在今天，当我打开我们的客户服务时

门户网站，我有一种情感反应，

胃下陷，因为它很容易与用户交谈

经历过可怕的经历的人

这是你爱的东西，你这样放

付出很多努力，您就弄错了，或者

他们经历过糟糕的经历

有人没有正确对待他们。

但重要的是您要经历

了解您需要构建什么，需要修复什么。

第二步是积极主动

给当前和搅动的顾客

搅动的客户是离开的客户，并且

这是经常在某种程度上落伍的一种。

追求新客户，但您要确保

您的客户拥有一致的良好体验。

您不想只将这些当前用户保留为

有点，你不想把它们当作理所当然

然后当用户实际离开您的服务时，

你想伸手去拿

找出原因，因为两者都可以

在离开和停留之间有所不同。

有时人们只需要知道您在乎和

它会变得更好，

因为即使你不能把他们带回来

您有机会从错误中学习

造成他们离开并加以修复的原因

您将来不会以同样的方式吸引用户。

最后一个是

我可能也是强迫症患者，但是

它是社交媒体和社区。

你需要知道

人们在谈论您的品牌。

您需要伸出手并确保，

当某人确实有不好的经历并且

他们在谈论，是您做对了。

创业中不可避免的问题，

会有问题，

你不会有完美的产品，

事情会破裂，事情会出错。

那不重要，重要的是

总是做对了，总是要加倍努力，

让那个顾客开心。

一位对您有可怕经历的批评者

平台足以扭转进展

十个冠军。

只需要一个人说，不。

您不应该将这些人用于X，Y和

Z的理由，要毁掉一吨气势。

所以即使有早期的例子

我们会搞乱大订单的日子。

我们将颜色打印错误，

这将是错误的大小，

就像我们的GMV的一半

那个月，我们会知道我们做错了。

顾客会不高兴，

这种本能很好，只是一点点

关闭或完全不对就可以了。

但现实是您只需要硬着头皮

并确保是正确的，这些客户，

最初通常是最多的客户

沮丧的人往往会变成最大的冠军，

长期用户。

最后一个我

想谈论的是寻找产品和市场契合度，

我的意思是我之前提到过。

但是您发布的产品几乎肯定会

不会成为需要您扩展的产品，所以

你在那些早期的工作中

创业初期

要尽可能快地进行迭代

具有市场契合度并作为工程师的产品

你的本能将是建立一个平台

漂亮的干净代码可以扩展吗？

你不想写那种胶带

会增加技术债务。

但是您需要针对扩展性进行优化以提高速度，

干净的代码以及此类示例，

在早些时候，

我们有几个企业客户来找我们。

更大的非营利组织

说，嘿，我们真的很喜欢您的服务，但是

您缺少这些基本的东西。

所以我们不能，我们不会使用它，我们研究了一下

建立这些功能所需的时间，以及

我们不确定他们是否可以长期工作，但是

我们想尝试一下。

我的联合创始人埃文（Evan）是我们的首席技术官，还有一百万

比我强得多的开发人员，有点像地图

并弄清楚如果我们以正确的方式做到这一点。

建造大约要花一个月的时间

这些功能和

在初创企业中，您要度过一个狗年。

一个月就是一年，那将是不可能的。

所以他实际上出去了，复制了代码库，

复制数据库，并能够

基本上建立了一个完全不同的产品

不必担心现有的用户，

服务这些企业客户。

我们给了他们工具

他们入职后，就产生了很多收入。

最终，我们了解了哪些功能是核心功能，

我们将它们集成到核心产品中，但是

要花一个月的时间

我们能够在三到四天内完成。

一个很好的经验法则是只担心下一个

数量级。

因此，当您拥有第十个用户时，您不应

想知道，我们如何为一百万用户提供服务。

您应该担心我们将如何达到100？

当您的年龄为100时，您应该考虑大约1,000。

这是必要性之一

所有发明的发明之母。

因此，当您达到那个突破点时，

 Twitter失败的鲸鱼和Teespring是一个很好的例子。

有几个月，一个月的延伸

每一天晚上，网站都会崩溃，每天晚上，

白天，团队中的每个人

会在电话响亮的情况下睡着

枕头，这样当蜂鸣器响起时不可避免地

我们可以快速起床，重新启动服务器，然后

回去睡觉，这每天都会发生。

但是现实是值得的，

您最终会遇到这些巨大的痛苦点，

所有这些技术债务和遗憾。

但这是值得的，只是为了达到最终目标，

该产品的贴合速度更快，您将使其发挥作用，

您将生存下来，那些颠簸只是速度

颠簸和速度是如此，因此很重要。

所以，我最近学习的课程是

您想做的事情不会持续很长时间

尽可能。

没有神奇的时刻，

不是系列A，不是当你击中某个

停止营业的里程碑

不要缩放。

这是您作为公司最大的优势之一，

当你放弃它的那一刻

您给的竞争对手更小

那仍然可以做事，比你有优势。

因此，只要人类可能，

只要是净正数，

您需要花时间与用户交谈。

您需要快速发展，

尽可能快地。

但不要随便放弃，应该

从你身上扯下来，所以尝试练习我

讲道，我想给你们我的电子邮件地址。

如果你们有任何疑问，

如果您想了解Teespring，

如果您想打印一些T恤，但手指交叉，

给我发一封电子邮件。

我很乐意为您提供帮助。

最后一件事是我们创建了一个官方

与Sam一起创办启动T恤。

而且所有收益都将流向Watsi。

我不能错过这次出售的机会。

所以，如果你们想买一件正式的T恤，

只需转到teespring.com/startup并

它支持一个伟大的事业。

谢谢。

当然。

前进。

是的T恤印花

业务，似乎有很多

说服您的您认为这是可行的

即使当今世界上正在发生的一切，都可以进入市场？

当然。

你知道，所以问题是，T恤印花

业务竞争激烈。

什么能说服我们进入市场？

我认为有两个因素。

所以首先，我完全同意。

从外面，人们一直在告诉我们

从第一天开始，这是一个愚蠢的主意。

而且我们达到的每个数量级，

人们会来说嘿，那太可怕了，

好主意，为什么要这么做？

但是我们推出Teespring的原因是

因为我们遇到了个人痛苦点

有需要，我们研究了当前的解决方案。

我是布朗的学生，

我试图创建一个记住的酒吧衬衫

被关闭的潜水吧。

我意识到不需要任何东西，

没有什么能满足我的需求。

所以，因为我知道我有这个痛点。

我知道有市场契合度，

我见过人们采用该产品。

我知道那里有东西

这也是你其中的一件事，

你可以感觉到，你可以

感受人们采用的背风

产品很快，痛点就很明显。

这不是满足的需求。

所以，我想说的是，好主意通常会开始

通过看起来像愚蠢的想法。

然后您可以感觉一下是否

人们在这里没有可扩展的业务

正在采用它。

是否可以吸引顾客？

当然。

非营利组织是您最大的客户群吗？

不，你知道，今天我们

最大的客户群是企业家

正在尝试建立品牌和业务。

你知道，我们有一千多人

让他们全职生活

Teespring今天通过他们推出的品牌和

另一面是影响者

YouTube明星，Reddit社区，博客作者

想要添加商品作为一种排序方式

建立品牌并利用这种亲和力货币化。

因此，这是我们的两个最大市场。

我们仍然与许多非营利组织合作，

喜欢和他们一起工作。

它仍然是

我们的业务不是大多数。

谢谢。

是的

好的，现在让贾斯汀讲话。

贾斯汀是KeyCo的创始人，然后是JustinTV，

 Twitch现在和现在，他将谈论PR。

凉。好吧，我等着

幻灯片发生的时候，我创办了很多创业公司

但我想您已经听到了很多很棒的声音，

我是如何开始故事的。

所以我要谈的很具体，

人们总是有疑问，

这是新闻，以及如何获得它。

它是如何工作的？

是的，有点像删节的

我们在Y Combinator和

希望你们会发现它有帮助。

所以，你知道，很多人，

我想他们什么时候开始

企业家精神考虑获得新闻和参与

媒体是不可思议的事情。

他们认为它就像是某种东西，

你知道，那里的记者喜欢

试图找到最好的故事，

真的，您知道，喜欢发现，

就像是精英管理，

绝对不是这样。

所以在您考虑新闻之前，您要做的一件事

真正想考虑的是您想联系谁，

像你的实际目标是什么。

对？很多人，

就像我知道开始的时候

希望成为新闻，因为我

认为这就像您作为重要公司所做的那样。

事实证明，如果您没有任何目标

你不会实现他们的。

对？我的意思是

几乎所有的东西，随着新闻，

如果你喜欢，漫无目的地想要被遮盖，

它真的不会为您的启动做任何事情。

因此，成为新闻，这很不错，因为您可以发送

给你妈妈或你，然后说嘿，我有一份真正的工作。

你知道的，我们在《纽约时报》上。

但是如果您没有实际的目标

您，就像您的业务目标一样，

真的就像，不是很好地利用时间。

因此，您知道有许多不同的目标。

一个例子是，您可能想要

借助Justin TV衍生的Social Cam，

就像一个应用程序

就像视频Instagram。

我们的目标是真正被称为视频

如Instagram应用，

就像在那个时候被想到的那样，

你知道，有时间向我们推销

像硅谷的投资者和影响者。

因此，我们真的想参与进来，例如技术媒体和

被定位为这个新的热门社交应用。

使用Exec，我的目标之一是第二个目标，

喜欢获得客户。

所以，Exec就像

清洁服务，当地清洁服务和

我们的目标是让旧金山的人们使用它。

引起全国媒体的关注不是有用的，因为，

您知道，其中99％的人无法使用它。

因此，我们最初确实有很多针对性，

你知道，就像《 SF Chronicle》

就像当地的旧金山媒体一样

与可能使用我们应用程序的人交谈。

对于Twitch来说，这可能是你的事情

伙计们大多知道。

众所周知，Twitch是游戏或类似节目的ESPN

就像游戏玩家的实时流媒体社区。

我们的目标是与媒体合作

进入游戏行业。

因为我们刚开始的时候大概是5500万

独特性和

像游戏行业的人都知道这一点。

但是当我们开始时，没有人真的知道那样

那是做广告的地方

就像，不是像一个，你知道，

我们是一个非常新兴的小型游戏社区。

我们的目标是喜欢吸引人们

游戏行业，无论是开发人员还是

广告主，像我们一样思考我们

重要的影响力所在

我们真正针对行业交易和游戏深度日志。

玩家想要玩游戏的地方，

诸如此类的东西，行业正在阅读。

所以你知道，

什么是真实的故事，我想那里是

有很多不同类型的故事，但是

这些通常是您所看到的

你知道，初创企业。

就像产品发布一样

就像您一样，让我们​​启动您应用的新版本。

有筹款活动

不管出于什么原因，按爱写

筹款，尽管这不是很有趣。

因此，您知道，如果您筹集了100万美元

海底，几乎可以掩盖。

里程碑或指标，例如您已获得一百万美元

一周的收入，我们其中的一个

收购Exec的公司刚刚宣布，

他们每周赚一百万美元

收入，并且被广泛涵盖。

商业故事通常发生在

您已经是一家成功的公司。

像《纽约时报》或《纽约客》这样的人

杂志将要报道您的创业故事。

通常一开始不必担心。

我喜欢称之为特技，就像

我不知道你们是否记得

几年前，这家名为WePay的YC公司

外面放了一块冰，里面放着钱

PayPal开发者大会之类的PayPal。

因为他们就像，PayPal像不，在新闻中

冻结，就像各种开发人员帐户一样。

因此，这就像被广泛涵盖。

因为就是这样

你知道，有点有趣的事情，

真的，这使他们陷入了故事，对吗？

他们不会在

完全是PayPal的上下文。

招聘公告，

如果您是一家足够大的公司，并且

你雇用一个非常重要的人

人们会想掩饰这一点，并且

然后像你写文章一样发表文章

行业概述或类似的观点

也许是技术博客或类似的东西。

所以这些就像，你知道，

基本上，任何事情都可以是故事。

人们通常不会做的一件事

想一想。

是那样的，例如，您真的必须考虑一下，

就像一切，当您开始创业时，

您认为您所做的一切都很有趣。

但这对其他人来说并非如此。

对？就像你真正需要的

要思考的是，客观上，如果我

不是这家公司的创始人，我想

喜欢，读一个关于我正在宣传的故事。

对？所以你知道，

您拥有增量功能版本或2.01，您知道，

功能发布可能并不有趣。

只是因为您添加了，

您知道的，在Facebook或其他内容中找到您的联系人。

就像您一样，您真的想迈出一步

回到之前，您花时间在尝试实际

讲故事并思考，有人吗？

有人真的想读这篇吗？

因为人们是记者，

博主正在寻找

人们实际上想读的东西正确吗？

另一件事是，

您实际上不一定要非常原始。

您在这些出版物中所按的不一定是原始的。

只是必须像我喜欢的那样

够原创的吧？

所以你不想成为第二酷的公司

在Kickstarter上筹集500万美元，对吗？

这就像。

第一个人得到所有消息。

但是就像你在那里

我认为第一个视频游戏机

像Ouya一样在Kickstarter上筹集了1000万美元，

就像，一百万美元等于24小时。

那是个大新闻，因为他们

有点像该类别中的第一个，对吗？

即使其他人提出了很多

之前在Kickstarter上赚钱。

所以就像想想你的故事

像他们在哪里的上下文

像其他什么写的，如果

他们足够新颖，而且还没有

就像新闻中写的那样。

那么什么是真正的机制

得到一个故事？

这就像战术一样

所以如果您想了解新闻怎么办，

在媒体上，基本上有一些简单的步骤。

所以基本上是，获得新闻就像

您将其视为销售渠道。

所以你要和很多人说话

并不是所有人都会convert依。

对？所以

当有人时，你不应该感到沮丧，

像一个人或记者，或者

任何不写你故事的东西。

首先，您必须考虑一个故事，对吗？

一定是其中之一，

可能是我之前列出的那些事情之一。

第二步是

您想被介绍给一个或多个记者

将会写关于你的事情的记者。

这非常容易

就像任何类型的业务发展

通过某人与他们取得联系。

就像，您知道，而不是冷酷地通过电子邮件向他们发送邮件，

我发现最好的事情就是

去找刚刚写过的企业家，

就像你的朋友可能开始创业

他们被TechCrunch报道了，

让他们向您介绍您，

写下他们的那位记者。

好的原因是因为

从企业家的角度来看

介绍世界上最简单的事情

给已经写过关于他们的记者的报道，对吧？

他们不需要，就像需要其他任何东西一样

那位记者。

他们实际上是在帮那个人一个忙

有趣的故事。

不像你要的那样

投资者的兴趣或潜力，

他们想雇用的人，员工。

然后，从记者的角度来看，

他们正在向某人介绍您，

他们已经审查过很有趣。

就像，他们从某人那里得到答案

他们知道他们

思想很有趣，可以谈论。

因此，就像通过传递属性

你基本上会，他们会以为你是，

你知道，可能很有趣。

因此，您收到的电子邮件就像

你知道，从这个向你介绍

记者，以及

您想有足够的时间与他们联系

您实际上可以让他们喜欢写一个故事。

可能提前一周或更长时间。

因为他们不会像丢掉他们的一切

做只是写你的新闻。

所以，很多人，尤其是第一次

企业家会来说

就像贾斯汀，我明天在看这个产品。

就像，你能让我参与其中吗，你知道，

 TechCrunch之类的。

除非您不这样做，否则可能不会发生

已经有关系了

最好的方法，所以最好的方法是

喜欢，给自己一些准备时间。

提前获取介绍。

然后，那么你应该，

例如，一旦您确定要发布新闻的日期，

您将要在两周内发布您的产品，

您有这个介绍，您设置了某种会议，

你真的想请记者去

喜欢，花时间和精力在你身上。

因为他们没有

就像有种沉没的谬论在起作用。

基本上如果你

他们与您在一起的时间越多，就越有可能

他们喜欢写东西。

所以你，最好的办法是面对

面对面会议。

很多人，报告博客积极地不想

见到你面对面。

但是，如果不是那样，那么就像打个电话，

对，然后和他们通电话。

最糟糕的事情是

进行电子邮件交流，对不对？

因为这很容易

他们喜欢忘记它，忽略它。

所以你想，实际上尝试与

他们，召开会议。

好的。所以呢

下一步实际上是推销他们。

我通常要做的就是写出全部

我的新作品，就像我想看的故事

像要点一样发表。

我喜欢，将故事写出来，

喜欢我的理想故事，我会记住它。

就像整个项目符号集一样，当我

与他们交谈，如果是亲自进行的话，

我想带他们经历，就像

像我的大纲一样结构化的对话。

他们会喜欢做笔记，对吧？

然后他们会去

将这些笔记转录成一个故事。

所以这就像一个讲述，就像我写的那样

最终被翻译成一个真实的故事。

而且，通过准备，您实际上可以知道，

更轻松地控制对话，

不要忘记重要的事情，例如，

您的联合创始人，并提及您的联合创始人的名字。

或喜欢

出色应用程序的所有功能是什么。

如果是的话，我正在通过电话进行操作，

在我面前有这些要点

我会确保喜欢漫步

包含所有这些内容的对话。

所以，你知道，你这样做，他们，

你有一个音调，他们，他们做笔记。

他们要写这段故事。

然后，接下来是，跟进

例如几天或实际新闻发布的前一天

出去，您想给他们发送一封电子邮件，像。

您知道，这是我们启动该应用程序的时间。

就像，感谢您的见面，这就像抵押品一样

也许如果您喜欢视频或照片，或者

您希望他们包括屏幕截图。

喜欢如何拼写联合创始人的姓名和

你的名字。

就像包含我所有的信息一样

真的很在乎，我大胆了吧？

然后就是这样。

然后希望有一天你按提交

向应用商店发布

同时他们在

TechCrunch和您很有名。

好的，所以很多人向我们询问有关公关公司的信息。

所以。

您知道，我在一开始就认为。

就像您一开始所做的其他事情一样，

你想做

自己雇用其他人之前。

而且实际上很简单，

尤其是科技新闻界的人，

你知道，还有博客作者，

喜欢，不断需要新事物来写。

你懂。

我强烈鼓励人们喜欢

自己尝试一下，并通过学习入门

在雇用任何人之前先自行处理。

我要说的一件事是，像公司一样，

只能为您提供类似的联系方式，并且

物流，但无济于事

知道您公司的有趣之处，或者非常，

你知道，我从来没有任何人能够

告诉我我正在制作的故事是什么。

他们只能告诉我，

你知道，就像你知道，就像这是一个，

这是您可能想联系的记者名单

所以，你知道，你真的必须对

考虑像

您公司的有趣之处是什么

您在做什么，您知道路线图是什么

您正在做的有趣的事情。

它们也真的很贵。

您知道，我认为我们的支出在5,000美元到

每月20,000美元，对于

各种各样的公司对于初创公司来说是很多，对吧？

您应该，通常是这样。

我会说不是很好地利用金钱。

特别是在初期。

您知道，获得新闻是很多工作。

因此，您应该确保它值得。

就像我说的那样，

获得新闻并不意味着，

这就像一个虚荣指标。

对？感觉就像你在

之所以成功，是因为有许多成功的公司。

就像Google和

Facebook，一直被媒体报道。

但这实际上并不意味着您成功。

您实际上并没有给您，

表示您正在获取，正在赚钱，

您正在吸引用户，使这些用户感到高兴。

是的，你知道，

有时候这是一个非常好的策略

获得您的前100个，200个或1,000个客户。

但这实际上不是可扩展的用户获取

策略，所以它实际上就像一个

你知道，一条皮带。

你不能像

就像获得有关您的无穷文章一样。

就像，最终人们会去，

例如，厌倦了听说您的公司，并且

通常情况会相当快地发生，对吧。

关于新闻的全部要点是它是新的，所以

是的，非常漂亮，非常艰辛，除非您

Google要像每周一样受到媒体的报道，

你知道，有东西。

如果您认为值得的话，

就像您想定期听到新闻一样

这就像是在某种程度上

您正在计划这些类型的

与所做的事情有关的事情，

你知道，也许将来有七个故事类型，

你知道，当我还是你的时候，主要从事

市场营销，以及PR，我想，

像日历一样制定时间表。

有什么，当我们要推出类似的东西时，

确保将它们隔开，但是喜欢它们，

你知道，定期出现，因此

喜欢的人不想忘记我们。

我们可以最大限度地扩大覆盖范围。

而且，您可能真的想保留您的信息，

接触新鲜。

就像一个真正的关系业务。

所以一旦你，有人写关于你的事，

你应该继续向他们求助，因为

更多，用于撰写，

你知道，以后写关于你的事。

您知道，基本上什么时候，什么时候，

你知道，你更有可能为

您喜欢的人已经为之付出了努力。

是的，您真的很喜欢，如果您只是知道，

我会尝试建立好的，

随着时间的推移与情侣记者建立了良好的关系

您可以去突发新闻。

而且它会进来

方便的话，如果有的话，可以

如果您很幸运地处于

人们在写关于您的负面信息，

有关系可以帮助您，

让你的故事脱颖而出，最后一件事是，

你知道，这确实是黄金法则，或者

也许更像是一笔薪水在这里确实适用。

就像，您应该真正帮助您

企业家们得到

获得覆盖，因为它们将帮助您获得覆盖。

真正获得覆盖的最好方法是通过以下方式

热情的介绍。

所以你知道，每当我和记者见面时，

我总是喜欢。

扔掉我喜欢的其他东西的名字

认为对他们来说将是有趣的故事。

通常会回来。

他们，记者喜欢它，因为他们，

就像帮助他们找到有趣的故事一样。

而且，您更有可能获得潜在客户

从企业家那里得到您的帮助。

因此，如果您有兴趣了解更多有关新闻的信息，

这是我真正喜欢的两个资源。

曾任TechCruch记者的Jason Kincaid，

只是一个非常非常好的概述，涵盖了很多

我刚才谈到的事情，更深入地

您知道，博客作者方面。

那是一本非常好的书。

这本书是一种邪恶的资源

相信我，我在说谎。

这是由

其中一位曾是American Apparel的营销人员。

他谈论的方式很多

很像，实际上是在邪恶地操纵新闻界，但是

我认为这是一个很好的外观

就像人们的心理一样，

事情在互联网上传播。

你知道，故事如何在互联网上传播，

那是一个。

可能很有价值。

酷，就是这样。

一个问题？

只有1个？ >> 2、2

 >> 2 que，好的，有2个问题。

或零个问题。

 >>什么时候是开始担心的时候

完全按？

 >>什么时候是合适的时间

开始完全担心新闻？

我认为这是一个非常好的方法。

就像你只是。

我第一次启动时，

我的第一个初创公司的第一个产品。

对于其中许多人，我们得到了零关注。

而且我们真的不知道该如何获得

一百个用户。

我认为这是一种非常好的方法

得到了一百个用户和很多。

在YC首次启动其业务的公司

产品会鼓励他们走出去，

只需编写一个TechCrunch故事即可

人们看到它，开始实践是一件好事。

我不会像痴迷于

覆盖多个网点或

一开始就是这样的。

好吧，别的什么。

那里。

 >>好像

最大的故事>>是的。

 >>太好了，就像很多

你们在发挥作用方面实际上发挥了作用

出>>所以

Twitch，你知道，这个东西叫做Twitch

开发人员像口袋妖怪一样设置的口袋妖怪，

例如通过聊天控制的Gameboy游戏，

数以百万计的人会输入A或B等。

角色会游荡，漫无目的地游荡。

那就像一个巨大的新闻故事，我认为

我们所做的就是，您知道其中有两个部分。

第一，我们通过发布其他新闻为舞台做准备

这样的故事，所以当BBC有人

Google喜欢Twitch并喜欢这是什么

Reddit上的每个人都在谈论疯狂的事情？

他们希望有一些背景。

另一件事是

就像，我们没有想出twit的想法，对不对？

那是偶然的。

但是我们帮助，例如，让它走了，

使公司可以与记者交谈，

并建议有关类似的后续故事。

你知道，有故事，

不只是Twitch扮演Pokemon，

因为有十万人在看这个。

口袋妖怪游戏，但是因为你知道，它终于像

当他们击败游戏时，会有一些故事。

当他们推出Twitch时有故事

玩口袋妖怪，你知道，水晶，或者

不管下一个口袋妖怪的版本是什么。

等等

我们给了这个故事更多的腿。

但是，您知道我们不是起源的。

它是社区的真正起源。

行。

我认为就是这样。

非常感谢你。

