文化和团队的第二部分

我们有Pinterest的创始人Ben Silverman，以及

Stripe的创始人John和Patrick Collison。

显然拥有一些，其中一些最好的创始人

世界在思考文化和

他们如何建立团队。

因此，我们今天将涉及三个领域。

一个只会是关于

文化作为上一堂课的后续内容。

然后我们真的要深入研究发生了什么

这些公司的成立。

并建立早期团队。

然后这些变化和演变

伙计们将他们的公司规模扩大到100多家。

我什至不知道你现在有多少人，

但是很多。

大型组织和

您如何适应这些文化原则。

但首先，我想问一个非常

开放式问题，

您发现文化的核心是什么？

在建立公司方面最重要？

 >>那么最重要的部分是什么？

 >>开启。 >>哦，它打开了。

是的，我是说我想

我们，就像我们在几个维度上思考一样。

一个就像我们雇用谁，

这些人看重什么？

二是我们每天都在做什么，为什么我们要这样做？

三是我们选择沟通什么？

然后我认为第四点是

选择庆祝。

我想相反

就像您选择惩罚一样。

但总的来说，我认为经营一家基于

你庆祝什么

比你惩罚的更令人兴奋。

但是我认为这四样组成

对我们来说大部分。

 >>我们非常重视，因为Stripe

成长，而且可能比其他公司更多，

内部透明。

我认为这已经是

对于真的很有价值

条纹，也有点误解。

人们谈论的所有事情都像是真的招聘

伟大的人，或者给予他们巨大的影响力。

对我们而言，透明度就是其中的原因。

我们认为，如果您高度重视

如果每个人都真正了解Stripe在做什么

相信使命，然后，如果每个人都有

信息访问非常好，并且

很好地了解了Stripe的当前状态。

然后，您将获得大量的收益

共同工作的条件。

它原谅了很多其他事情

当您成长为初创企业时，往往会崩溃。

随着我们的成长，我们开始了两个人。

我们现在有170多人。

我们在工具中考虑了很多

透明，因为有170个人，

产生了太多的信息，

您不能只将其全部用作消防水带。

所以

我们如何使用Slack，我们如何使用电子邮件等。

我们可以稍后再讨论。

但是我认为那是

帮助我们运作良好的核心要素。

 >>我认为某种程度上文化基本上是

解决带宽问题的方法。

从某种意义上说，也许当您开始工作时

在某种程度上，您一直都在编码，但是您

无法编写您认为产品的所有内容

可能需要，或者公司可能需要，等等

您因此决定与更多编码员一起工作，对吗？

因此，组织规模不断扩大。

也许在某些理想化的世界中

我不认为这是真的，但在理想情况下

您可能会参与每个决定，并且

公司的每一个时刻

发生的一切，但显然您做不到，或者

如果两个人，也许可以。

但是你当然不能像五岁

十点到来很快

到了50岁时，这已经完全没有希望了。

因此，文化就是您的生活方式，

您想要拥有什么链，

您想要维持的不变性，

因为您可以专门参与

随着时间的流逝，决策越来越少。

我认为当您以这种方式思考时，

也许它的重要性变得有点

不言而喻，对不对？

因为再次，就像你所占的一小部分

我可以直接参与其中正在减少

几乎成倍增长

假设您的人数增长是

看起来像伟大公司之一的曲线。

是的，这非常重要。

再一次，它以一堆

不同的方式。

例如，在招聘中，我认为

您雇用的前十个人的原因，

什么样的船，

决定如此重要是因为您不只是

雇用前十个人。

您实际上是在招聘100名员工。

因为你应该想到

这些人中的每一个人都带来了

还有十个人

弄清楚究竟有90个人，

像前十个人一样

对您的公司而言将是非常重要的。

但实际上，我认为这主要是关于

抽象。

 >>一件事，很多演讲者都在这

上课是如何招聘前十名

员工，如果您做得不好，

公司基本上将永远无法恢复，但是

没有人谈论过如何做到这一点。

你们三个想要什么

当您雇用这些最初的员工时，

获得正确的公司文化？

您如何找到它们，以及

你在找什么

>>当然。所以，

我想这个答案对于每个人都是不同的

公司，我会为我们说这很归纳。

所以我从字面上寻找我想工作的人

我认为很有才华。

我想，我已经读过所有有关文化的书，

因为当我不知道该怎么做时，

我先去看东西

每个人都有所有这些框架。

我认为，有人误解了

曾经说过，人们认为文化就像

建筑更像是园艺。

你知道，你种了一些种子，

然后拔出不起作用的杂草，

并且它们在扩展。

所以，当我们第一次雇用人时，我们雇用了

就像我们自己。

我经常看着像三

我真正重视人们的四件事。

你知道，我在找那些努力工作的人，

似乎是很高的诚信和较低的自我。

我寻找有创造力的人，

我通常是说他们真的很好奇。

他们有所有这些不同的兴趣。

我们的一些第一批员工可能是

我见过的最古怪的人。

他们是工程师，但

他们也有所有这些疯狂的爱好。

就像一个人制作自己的棋盘游戏一样

这套详尽的规则。

另一个家伙真的迷上了魔术。

而且他不仅编码了这样的魔术

iPhone，但是

他已经用预览拍摄了制作视频。

我认为，古怪的确是

一点电话卡。

我们发现那些真正有创造力，古怪的人

对许多学科感到兴奋，并且

出色的人往往会创造出非常好的产品。

他们往往善于协作。

最后一件事是，我们真的在寻找

想要的人，

他们只是想打造很棒的东西，

他们对此并不自大，但他们只是觉得，

冒险真的很酷，

建立比自己更大的东西。

从一开始，这就是

如果您遇到的情况非常容易选择。

我们有一个糟糕的办公室，例如，没有人得到报酬。

因此，除了

为建立一些加入而感到兴奋。

实际上，有各种各样的理由不这样做。

回首过去，

我真的很珍惜

因为我们一直都知道人们正在加入

最纯粹的原因，事实上，

愿意放弃其他伟大的工作机会，

市场工资，办公室干净，

好的设备只是为了工作的机会。

所以，到目前为止，我认为其中许多特征

被播种并

嵌入我们现在所看到的人中。

 >>是的，前十名员工真的

很难，因为你要赚前十

在没人听说过这家公司的时候

没有人真的愿意为此而努力。

你就是这些

就像两个奇怪的人正在研究这个奇怪的主意。

 >>就像他们的朋友告诉他们不要

加入。

我认为对于第二位员工

他已经接受了要约，或者他正要接受，并且

他最好的朋友把他带到前一天晚上，

就像是一个全面的攻击，为什么你不应该加入

这家公司，为什么这基本上毁了你的生活。

所以反正那个家伙后来

继续加入。

实际上是

这些朋友现在也在Stripe工作。

但这就是您要面对的。

 >>是的

我的意思是，这也很困难，因为没有一批

十个人将对

公司作为那头十个人。

我认为每个人对招聘的印象是，

您打开LinkedIn。

这有点像订购美元菜单。

我想要那个，那个，那个。

而且，现在您有一些员工。

至少对于我们来说，

很长一段时间，谈论我们认识的人或

朋友成为朋友加入。

我们没有庞大的网络，Pat和

当时我都在上大学。

所以没有人

我们确实可以合作借鉴，所以

那些早期的条纹很多都是我们听说过的人，

朋友的朋友，还有其他有趣的事情

所有的共同点是他们都是

在他们的职业生涯初期或以某种方式被低估。

因为想到

如果某人已知数量惊人，

然后他们可能正在工作，

对此感到非常高兴。

因此，我们必须尝试寻找曾经的人，

就我们雇用的设计师而言，他18岁，

当时在高中和瑞典。

就我们而言

我们的首席技术官，他当时在上大学。

你知道，很多这样的人，

他们的职业生涯很早

我们唯一可以采取的方法是，受约束时可以放松。

您可以放宽他们有才华的事实，

放松一下，很明显他们很有才华，

我们不是有意识地，而是放松了后者。

 >>是的，我想找到那种人，或者

像价值投资者一样思考。

您正在寻找的人力资本

被市场大大贬值了吗？

你可能不应该看

在Facebook和Google雇用您的杰出朋友，或者

无论如何，因为它们已经被发现。

你知道，如果他们想参加那很棒，

但他们可能更难以说服。

约翰和我昨天呆了一会儿

下午有点想回想一下，

我们前十个特点是什么？

因此人们认为我们意义重大。

而且您知道，通常来说

文化，我有点想告诫我们所说的一切

我的那种建议是非常有限的经验，

广泛推算。

我认为这有很多道理。

但是对于我们特定的前十个人来说，

弄清楚似乎很重要的是

他们也很真实和直率。

我认为这实际上很重要

他们是那种别人想要的人

与他们一起工作，他们就是别人信任的人。

他们在某种程度上具有知识上的诚实

他们如何解决问题等等。

他们是那些

非常喜欢把事情做好。

有很多人

对很多事情感到非常兴奋。

实际上，只有一部分人对

完成事情。

你知道，有很多关于

例如从GitHub简历上招聘人员，

无论如何，实际上认为那还不算响，

对我来说是正确的。

从某种意义上说，这个地方是一个很大的溢价

很多不同的东西。

我认为这实际上是先验的

与之合作更有趣

花了两年时间真正投资的人

在特定区域深入。

然后他们似乎都具有的第三个特征

常见的是，他们只是关心很多。

就像，当某件事

只是一点点关闭。

再说一遍

事后看来，所有这些都是疯狂的事情，

我曾经这样做，实际上确实像我们一样疯狂

大概不应该这样做，

但每个人都一直都很好，边界疯狂

在某种程度上，他们关心微小的细节。

就像我们过去一样，像每个API请求一样

曾经产生过错误都会进入我们所有的收件箱，

给我们所有人打电话。

因为曾经遇到过这样的错误似乎很糟糕

没有去

从用户角度获得解决方案。

或者我们曾经喜欢复制其他所有人

每个外发电子邮件。

我们想指出一点语法或

彼此拼写错误，因为这很可怕

发送带有拼写错误的电子邮件。

所以无论如何，这三个特征来了

从那个地区。

一个真正的，关心很多。

而且，那我的第二个是什么？

 >>另一个。

 >>是的。

抱歉，完成诸如三项清单之类的事情。

 >>是的，我只想说我只是不认为

找人的地方不对，所以当我

回头看看我们雇用的前几个人。

他们来自各地。

就像我在Craigslist上投放广告一样。

我参加了随机技术讲座。

你知道，我们在

我们过去经常在办公室扔烤肉。

就像带自己的食物和饮料一样。

然后，我们将只与人们交谈。

我想我每次去

在帕洛阿尔托喝咖啡。

就像你们中的一个正在

库帕，因为他们的办公室就像

地理位置优越，毗邻最好的咖啡店。

但我认为一般来说，真正的好人，

他们通常在做其他事情，并且

所以你必须去寻找他们，

而不是期望他们会找到您。

因此，当没人听说过或

正在使用您正在使用的产品。

 >>是的，对于

电梯间距很大。

甚至对投资者来说，

只是因为您遇到的每个人可能是

六个月，一年下来，有潜力。

因此，正确的时机让他们

对您的公司感到兴奋，在正确的时间

他们开始关注我们，

如果他们考虑什么就去考虑

他们下一步将要做的就是尽快开始。

招募人员将花费很长时间，因此

能够使人们持续兴奋

您正在做的事情将在以后偿还股息。

 >>也许这有点切线，但约翰和

昨天下午我也在聊天

就像我们的一群朋友

刚开学时就创办了公司。

我们当时在想，

这些公司似乎出了什么问题。

我认为，

这可能是最常见的故障模式。

因为我们说过做某事

过于利基，或过于具体和有条不紊。

我认为这可能是因为

时间范围的变化。

当您从上课到开始创业时。

对？一类戏剧

一个季度或一个学期之类的时间。

一家初创公司就像五年或十年的事情。

我认为这确实有问题，因为

实际上很难雇用人来

利基的东西，如果你告诉别人，

看起来，我们将要制造一种前往火星的火箭。

就像我的意思，这听起来几乎是不可能的，但是

也听起来真棒。

对？所以它实际上很漂亮

容易说服人们继续努力。

当然，如果知道的话，

我们要建立这个，我不想挑任何

特别的主意，因为听起来像我

选择一些实际的启动方式。

但是你知道，如果你选择狭窄的东西，

某种归纳出来的东西

您在课堂上解决的各种问题

项目，实际上这是一项艰巨的工作。

 >>一个特别提出的问题是，

作为一个相对缺乏经验的创始人如何

您确定谁是真正的伟大人物？

所以，你知道，你在这些烤肉店遇到人

给你的朋友或其他任何人

也许您与他们合作过一点。

但是具体是什么

你们在流程中是否做过识别，

你知道，这个人真的很棒吗？

还是您什么时候才真正弄错了？

但是你学到了什么

如果您不能只说说，确定原始人才，那么他们

在Google或Facebook工作，他们一定很好吗？

 >>好吧，我的意思是，你永远不会

就像100％的人知道，直到与人共事为止。

这就是为什么它的另一面是

如果您雇用的人不适合，

你欠公司

给他们，告诉他们如何改进，以及

如果他们不努力解雇他们。

但我认为通常

人才问题分为两大类。

就像，你对某种事物有某种感觉

是什么让他们擅长工作，以及

在某些地区您有品味，

还有一些您不想要的地方。

还有那些你

实际上并不困难。

因此，我们要做的就是要做一些事情。

像第一个一样

在与任何人交谈之前，我们会尝试像

该学科真正的世界一流水平意味着什么。

后来这变得非常重要，

当您雇用财务主管和

你对金融一无所知。

除了像图书馆书中包含的内容

就像金融入门一样

或行销主管。

所以，我总是养成与之交谈的习惯

我实际上知道的人是世界一流的，

然后问他们，

具体来说，主要特征是什么？

您寻找的特征？

您要问什么？

你是怎么找到他们的？

如果您正在寻找

下一个像你一样出色的人，

那人现在在哪里工作

而且，例如，她的电话号码是什么？

我认为这就像在学习

面试过程非常昂贵。

这是浪费您的时间，并且

这浪费了其他所有人的时间，

所以预先校准确实很重要。

然后，一旦有人进来，

面试过程

您将逐步建立流程，

兼顾屏幕质量。

所以在Pinterest，我们知道

我们正在发展的一系列标准问题

一直在旋转，我们一直在测量，

这些是好的指标还是劣质的指标？

但问题的另一件事是

他们应该给人一种感觉

这是合适的地方吗

那个人来上班？

你们要说的是

对将要变得容易或困难的事情保持透明。

真正伟大的人想做艰难的事情，

他们想解决棘手的问题。

因此，在

Google列出了这些面试问题，

被认为真的很难。

因为那时真正喜欢解决问题的人

困难的问题，他们出来寻找。

我觉得这很重要

即使公司发展壮大，

你不会粉饰风险。

我听说贝宝（PayPal），您会进入

在像彼得·泰尔（Peter Thiel）和

Max Levchin，那么他们会像Visa和

万事达卡想杀死我们，并且

我们可能正在做非法的事情。

但是，如果成功，您将重新定义付款。

或者当他们为iPhone招聘时，

他们甚至没有告诉人们他们在做什么。

他们就像你不会看到你的家人

三年，但当您完成后，

您孩子的孩子会记住您建造的房屋。

我认为这对于招募

好吧，你对为什么你很透明

认为这是一个了不起的机会，但是

您详细介绍了为什么会很难。

然后合适的人选择加入，或者

他们选择了这个机会。

 >>证据表明它值得

人们去看他们的孩子。

我觉得您尝试要做的一件事

找出才华是有面试的信心，

以一种适合您的方式

我想你知道，如果你说你不是，

世界上最好的工程师

您正在尝试面试工程候选人。

我认为尝试尝试

颜色代码其他所有人都做。

而且，让他们在白板上称呼它。

并做其他工程，被采访者的事情。

您知道在Stripe的情况下

雇用我们的第一位工程师。

我们把那个家伙放飞了，我们花了一个周末与

他，你知道看着他的肩膀，

这是我们真正讲出和

让自己充满信心，那个人很好。

我认为您实际上可以将其扩展到其他角色，

你又不是专家，

您知道我不是业务开发专家。

但是当我们采访人们

业务发展角色，

我们会请他们做一个项目，知道吗？

他们在哪里谈论他们将如何

改善Stripe现有的伙伴关系。

还是他们将开展哪些新的合作伙伴关系。

再说一次，

即使这不是我的领域，我实际上是

我有足够的信心可以很好地判断这些。

而且我认为人们经常患有这种冒名顶替综合症

当谈到面试角色时。

是的我认为很具体

只是战术上的事情而已，

再说前十个人，就是和他们一起工作

尽力聘请他们之前。

我的意思是，一旦你

达到一定规模，这是不切实际的，

因为这是他们的巨大时间承诺。

最终，我的意思是说这将是不熟练的，

从您的角度来看会很昂贵。

但这确实值得

使前十个人正确。

因此，对于

可能在前十个人中占大多数

我们以某种身份与他们合作。

通常提前一周，并且

假一个星期很难。

它往往很快就很清楚了。

我想到的另一件事就是这个问题

你如何知道谁是伟大的

谁足够好

人们总是谈论这种观念

十个人，无论该技能是什么。

我真的不知道十倍是什么意思

我认为也许有点帮助或喜欢

的直观版本是这个人，

他们所有的朋友中做得最好的。

所以你知道，这对你有点敏感

知道，他们选择朋友的程度如何，有多少。

但至少对我来说，我觉得

一种更有用的思考方式，例如

这是这位工程师知道的最好的工程师吗？

还有我

认为这实际上可能只是值得

在前十个人中都提到

甚至在文化和招聘主题上更为普遍。

我认为每个人直到他们才意识到

自己经历它的重要性

在很大程度上是因为，就像生活和媒体一样

一切，人们都过多地关注创始人。

他们就像，我们在这里。

等等

我们正在加强那种结构性的叙述

例如，条纹与约翰和帕特里克有关。

 Pinterest与Ben有关，依此类推。

显然，我的意思是，

我们公司所做的绝大多数工作

例如99.9％的人被不是我们的人所压倒。

对？

我想，我的意思是，

说出来很明显，但是很多

不只是宏观叙事，

你知道，公司是抽象的。

因此，您有点需要将他们与人们联系起来。

但我认为值得记住的是

因为，苹果，你知道一切都在

你知道吗，史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）

最终，是这样，还是谷歌，依此类推。

 >>所以不要搞砸了，这是你在说什么吗？

 >>这样的东西。

 >>我想，我要提到的另一件事是

我认为推荐人真的很重要，

引用人就是听起来的样子。

您基本上是在问那些有真实经验的人，

具有实质性工作经验，出于诚实的意见。

我们真的很积极地做到这一点，并且

我们正在努力

弄清楚这个人喜欢和谁一起工作？

我们并不想像他们是否

在履历表上说实话

因为我们假设他们说的是实话。

所以，我会问一些非常标准的问题

在采访中，我可能会说，嘿，

我们都认识乔纳森。

我要和他说话，你知道，

在几周内，因为我们都是社交朋友。

就像我问他，你最擅长什么？

您最引以为傲的东西，或者

您正在努力改进什么。

他或她会说什么？

因为它测试了自我意识的水平，并且

建立一点社会责任感。

然后我会尝试问一些使

这个问题通常很柔软，有点

更定量，然后随着时间的推移进行校准。

所以你知道，

在评估这个人或这个维度时，您认为

这是您曾经与之共事的前1％？

前5％和前10％？

它迫使稀缺性

不同的参考文献，那么，如果您只是说嘿，

像约翰最好的是什么？

他告诉我你知道，他擅长这些事情。

你可以验证吗？

你就像是的，

当然，因为他们没有任何收获。

所以我认为这只是人们应该使用的工具

认真点。

 >>是的

>>是的，还有

引用显然不容易开始，但是

随着时间的推移，它确实确实非常有用。

而您只需要，我认为特别适合的人

命名参考，人们真的希望变得友善。

因此，您必须做一些事情，例如创建人造的

通过说你知道稀缺性，你会在哪里排名

您担任此职位的人员中的哪个人？

或者，你知道，

您只是在如何参考的附魔上分开，

但通常我打算花钱，你知道，

与该人通电话15分钟。

不只是让他们说，是的，这个人很棒，而且

然后挂断电话。

 >>那也是新兵的巨大来源。

 >>是的

>>这些参考资料也是

新兵。

你们每个人都学到了什么

一旦雇用了这些第一批人，他们就加入了？

您做了什么使它们快速有效？

要让他们有点像，

到正确的文化场所，你知道吗？

库兹（Cuz）的招聘通常非常困难，但是

然后不像使它们难

快乐而有效。

所以你会怎么做

用这些早期员工来实现这一目标？

 >>好吧，当我们离开

从小到大

我们刚开始的时候

我们通常在招聘，因为我们需要

那个人，就像很久以前。

因此，他们整个入职就像

这是您的计算机，

我们已经设置好您的环境，

不用担心

这是我们必须共同解决的问题。

然后由于初创企业的性质，

我们都住在这间很小的两居室公寓里。

所有其他事情，

喜欢建立人际关系，

花时间在一起，互相认识，

这一切都发生了。

有点自动喜欢

您无需执行任何操作。

不过，我要补充的一件事是，

我们会一直试图提醒人们喜欢，

我们想去的地方。

因为当您初次加入时真的很容易

有人陷入困境，然后他们认为整个

世界就像摆在他们面前的这个小问题。

我们总是会说，

你知道，嘿，有一天我们想为

发现Google为搜索做了什么。

这是我们努力完成这项工作的计划。

现在随着公司的成长，我认为这一过程必须

得到更多的形式化。

因此，我们花了很多时间进行诚实的思考

试图不断完善那个人的

从他们进入的那天开始，

第一次面试时

他们加入后的30天之内。

就像他们有认识的人一样吗？

他们知道他们的经理是谁吗？

他们和团队中的人坐下来了吗？

他们知道什么是通用架构吗

公司是什么，头等大事是什么？

我们有一个程序，时间为一周，并且

然后有一些功能特定的程序

更深入。

那就是一直在完善的东西。

以及我们在此上看到的Alpha指标，

当我们问人们喜欢你的想法时

之后，再过30天。

然后我们还问他们的同伴和他们的经理，

就像嘿，这个人有速度吗？

你觉得我们做完了吗

使他们高效的好工作？

如果我们还没有，那是关键A，那个团队

不应该再雇用人，因为他们不

做好吸引新朋友的工作。

 B，我们需要重新调整它。

因此，我认为这些事情很重要。

我只是不打折扣它有多重要

作为一个人认识这个人。

像他们的愿望是什么？

他们的工作风格是什么？

他们如何被认可？

他们真的喜欢完全沉默吗？

他们是早起的人还是暗夜的人？

就像了解我认为的那些事情，

表明您个人关心他们

以及集体目标一样。

 >>我认为有两点很重要

实施变更的任何阶段。

首先是让他们起来

运行，快速完成实际工作。

因为只有当您发现问题时，

这就是进度的衡量方式，

他们正在做多少实际工作。

所以，当我们有工程师开始时，

我们将尝试让他们在第一天提交。

当我们有你认识的人时，

开始担任商务职务的人

我们将在第一天举行他们的真实会议，

他们打算做什么。

但是我认为有时候会有一种趋势

尝试，并帮助人们放松。

我们更多地是将人们推离悬崖学校。

然后我认为第二点是尝试

开始迅速给人们反馈，并且

尤其是关于如何适应文化的反馈。

因为当您考虑时，您会知道，

如果您建立了强大的文化，

这里所有的公司都在努力，

那么就要适应这个人。

您知道这不一定会很容易吗？

 Stripe的一件事，

只是文化写得更多。

所以，你知道吗？

你旁边有人

彼此戴着耳机，并且

就像IM彼此离开一样。

而且你知道

很多没有工作的人进来

这样的环境有点困难。

 >>在正常的地方。

 >>没错。是的

因此，从高层次来看，您的一切

在工作中，对一些次要的文化指导。

您可以给他们更多的反馈，

他们会做得更好。

这是不自然的。

对？因为它是

不自然地不断告诉人们

他们做的好坏。

希望您不会那样做，

在您的正常生活中，您会更加内敛。

但是当你有员工时

这就是您欠他们的好条件。

 >>所以我认为这也是一个很好的过渡，

随着您的公司规模扩大。

您必须对自己进行的最大更改是什么

招聘流程？

以及您如何管理和

运营团队，就像你离开的那样，

 2到10到100到1000名员工？

 >>有很多变化。

我的意思是，我认为我们尝试做的一件事

团队方面的目标是使团队感到

内在的自治和敏捷

拥有大型组织的约束。

这意味着随着时间的流逝，我们一直在努力

使它感觉像是许多初创企业的初创企业，

而不是这个具有一组

横向贯穿其中的外国进程。

说起来容易做起来难。

我认为，就像我们还没到那儿一样。

但是我们的目标之一是每个团队都有

他们完成工作所需的资源，

他们知道最重要的是

它是如何测量的。

这样，

然后管理问题变得有些棘手，

否则，如果

您无法将其分解为自治单位。

就像你看着它，就像，哦，天哪，

通信复杂性呈几何级增长。

管理复杂度

就像它永远都行不通，所以

您必须要创建这些抽象单元，或者

至少这是我们要尝试做的。

特别是在Pinterest上，

创建这些抽象单元的挑战是。

我们想真正拥有

包含超强设计师的单元，

工程方面的超强领导者，通常是作家，

有时有时像社区经理。

我们希望它们都是独立的。

因此，这使问题变得非常棘手，

但这是我们关于我们如何哲学的核心

建立产品。

我们试图将拥有所有

这些不同的学科。

他们对很多事情感到好奇。

然后我们将它们锚定在单个项目上，然后我们

尝试消除障碍，让它们快速前进。

当我们发现新的障碍时，我们坐下来

我们认为，我们如何加快速度？

我认为招聘有些不同。

我认为最大的变化是

您获得的最大资产越多

人们被推荐越来越像

越来越多的生命血取决于

您带来的所有人员的网络。

因此，其中最幸运的一位

事后看来，我们做出的重大决定是

实际上我们雇用的第14或第15个人是

是一名专业招聘人员，她曾在初创公司工作过。

她曾在Apple等大公司工作。

但她知道管道中断的地方，

了解早期指标，并且

不仅教会了每个人如何甄选人才，还教会了每个人

如何可扩展地识别将要成为的人

从文化上来说，对公司确实非常有利。

我想回想一下，

这是我个人真正珍视的东西。

 >>您知道，只有大量的

东西在这里，对吗？

我猜就是

所有这些都属于管理增长的主题。

而您的公司很快就会失败，或者全部

您的问题会以某种方式影响管理增长。

我认为一件事会让人们感到惊讶，

当然让我感到惊讶

就像时间一样快

视野已经改变。

在那第一个月，你主要是在想

关于可能提前一个月的事情，对吗？

那样的话，也许

您的发展路线图所针对的是

即使与您一起工作的人也是如此。

也许就像

他们尚未完全承诺的非正式关系

保持全职或诸如此类，对吗？

然后，随着时间的流逝，

我认为这种互惠互利，或者

时间范围相应增加。

一年后，您有点想一年。

四年后，您正在考虑四年。

但这增长很快，对吗？

所以在你知道之后

一个月后，又是一次超短期。

然后仅仅11个月后，您现在应该

实际上是在思考和计划未来一年，并且

关于人类结构的思考

那个时间的地平线。

考虑Ben谈论的内容，例如您在哪里

想要长期发展之类的事情。

我认为这也会影响您的招聘和

你雇用的人对吧？

在那早期，您会

必须聘请有生产力的人，

基本上立即。

您没有聘请真正的人的奢侈

很有前途，但他们并不会完全

速度再提高一两年。

他们必须能够立即做出贡献。

但是两三年后，现在开始

进行这些投资更为合理，

实际上，如果您不进行这些投资，

你可能太短期了。

因此，我认为这非常重要。

而且很多也只是来自

从某种意义上讲，所有这些问题都很容易，

例如您如何建立人与人之间的良好社会联系？

我的意思是，我们每天都这样做，对吗？

有点，你如何使其系统化和

大规模有效？

总是非常不完美的近似

如果您很小的话，理想情况下您会做什么？

您可以利用哪些技巧来使其正常工作

您可能可以更大的规模。

像一家快速成长的公司一样，

说这里的员工人数增加了，两个或

三年了，这是非常不自然的事情。

所以，最糟糕的方式是

处理那个增长期？

人类组织不是为

它，我认为值得对此进行系统的介绍

想办法。

但是意识到你可能做不到

比充足要好得多。

您知道，对于Stripe，这就像我们

每天三顿饭

每个人都可以坐在一起的长桌吧？

如果您考虑净额，那么人类的总数

发生这种互动是

混合餐的数量太多了吧？

有点像这样的事情。

但是，我认为这是一般框架。

 >>我真的对你们的价值感到好奇

透明度。

您如何逐步缩放它？

我知道我们会考虑全部解决

时间，只是好奇。

 >>所以您知道，初创企业，我不记得是谁了，

定义它为一家初创企业

却陷入所有这些主要代理问题。

在大多数大公司中

对于您而言，局部最佳的情况通常不是

该公司在全球范围内的最佳选择。

因此，因此，

初创企业可能有很多方式

与大公司的工作方式不同。

在一家大公司，很多有益的事情

你，好吧，你做不到

一个完全透明的环境，对吗？

因为人们会少想你

你正在做你不应该做的事情。

但是因为每个人都在航行，或者

在启动时以相同方向划船，您可以

实际上只是使所有信息透明。

所以，我想我之前提到过，Stripe习惯于BCC

 Stripe上的每个其他人基本上每个人

除非您选择不发送电子邮件，否则因为我们

认为这样会更有效率。

您不需要召开太多会议，

如果您只是了解最新情况。

随着时间的流逝，我们已经建立了越来越多的

邮件列表的复杂框架和

我们现在有一个用于生成Gmail过滤器的程序。

就像一块岩石一样的岩石，有50个人或

因此，以Ben的观点，问人们他们如何

头几天过后上车。

他们之所以被可怕报道，是因为他们无法

甚至找到人们发送到的所有电子邮件

他们，他们丢失了一切。

 >> Gmail崩溃了。

 >>哦，对了，因为我们

就像发送太多电子邮件一样。

很难扩展，因为我的意思是，

您可以通过以下方式与公司外部的人联系

喜欢一个很棒的主意，也许那个人

坐在你对面的感觉就像

他们听过的最愚蠢的想法，对吗？

而且您受到了以下方面的审查

整个组织在某种程度上

与您的所有沟通。

就像它具有挑战性的一面一样。

那么好的一面是人们会更加了解

发生了什么。

我想我觉得我不能付出很多

到目前为止，它的认可度更高。

 >>这是一个很好的认可。

 >>是的，我真的很好奇如何或是否会

当我们有5,000人或类似的人时工作。

如果我们达到了如此规模。

 >>我认为有两件事

帮助我们扩展了规模，改变了工具，

第二，发展周围的文化。

在工具方面，您知道，

过去是这样，或者是基础架构

过去的情况是，您可以随时了解最新情况

阅读所有电子邮件，了解公司内部发生的情况。

现在，我们有时每周都在甲板上，

我们实际上必须将所有这些工作

开发一个平台，与人们进行交流

在公司中进行，因为还有更多。

其次是文化方面

信息在内部可用，您必须

围绕如何对待制定文化规范。

显而易见的事情是，

这对Stripe是机密的。

但是，甚至不那么明显的事情，例如向某人发送电子邮件

或闲聊或

IRESE，目前有170人观看，

吓到舞台很容易。

而且，对于您认为的很简单

一个合理的建议，您会受到这种批评。

现在，您将来分享的可能性较小。

因此，我们必须围绕何时制定规范

有理由进入讨论并

互动如何进行。

因为人们在舞台上还有更多。

 >>我很确定这不好

但是，不是把她当场而是

艾米丽（Emily）于今年夏天在Stripe实习。

我很好奇，

作为实习生，您对此有何想法？

 >>我认为总体而言，这很棒。

我想，就像我第一周一样

我大部分时间都在阅读Hackpad，

跟上公司的工作。

通常可能会让人分心，

从您自己的工作中获取，因为通常还有其他部分

您真正感兴趣的公司。

 >>顺便说一句，Hackpad就像Google文档一样，但是

与新闻提要和

这样，您就可以像查看所有文档一样。

 >>是的，我们鼓励您

一切公开，您所做的一切。

但总的来说，它可以使您快速启动。

我们也有所谓的旋转上升

公司团队的每个领导者，

无论是系统还是产品，它的性能都可以达到30

关于他们团队目前正在做什么的分钟讨论，以及

如果您有兴趣，如何贡献自己的力量。

 >>您认为电子邮件透明性净好吗？

 >>是的，我记得很难理解

我也应该也不应订阅。

第一周在我的收件箱中有2,000封电子邮件，

到最后，四支球队中有三支

真正希望这些信息来自。

 >>好的，观众提问。

是。

 >>因此，这是帕特里克和约翰的问题。

是您的经验，您的早期雇员开始

生长和

随公司规模发展成为领导角色？

还有一个问题

本，有什么区别，今天有什么区别？

您的初始竞标价格有何不同

产品和受众会是什么？

 >>好吧，我们先走。

人民，实际上你们三个都欢迎

回答这个，请有你的人

尽早聘请能够成长为领导角色？

 >>在Stripes的情况下，是的，因为

现在头十个人担任领导职务。

我认为这又是组织的一件事

这是他们必须擅长的非自然技能，

意识到人们不一定会出来

子宫擅长管理或擅长

领导能力和在人中发展这种能力的能力，以及

能够帮助人们进步

他们在公司工作了很多年。

每个人都在跑的时候要做很多工作

他们的头发着火了，但这也有害

如果公司不能发展这种技能。

 >>是的，我认为

我们的答案是“是”和“否”。

我认为

在初创公司工作是

提出了一个挑战，没有其他人会

疯狂到足以给你机会去承担。

这样可以管理人员。

它可能正在承担一个项目。

但是隐含的契约是

你要问某人冒很大的风险

那不应该像单向穿过门

如果你不成功，

否则，它会产生恐惧感。

所以我们有些人正在管理大型团队

从个人程序员开始

工程，他们说嘿，我很想尝试。

我很想尝试领导一个项目，

然后领导一个小组

然后负责

管理，参加一个小组。

我们还有其他人尝试过

他们就像，我真的很高兴我尝试了，因为我

再也不想这样做了。

我们努力确保对像您这样的人

可以通过您的公司对公司产生相同的影响

作为工程师或设计师的个人贡献。

您不必管理。

但这真的很难

预测，直到你给别人一个机会。

因此，我强烈希望您提供尽可能多的

在少数几个您可能会拍到的地方

真的觉得学习曲线相对过多

达到您要实现的业务目标。

那就是当你寻找一个可能

走进去，并在这项工作中表现出色。

您要回答另一个问题吗？

 >>哦，所以问题是

自最初开始以来，愿景有何变化？

 >>是的>>当然，

好吧，我认为，从最初开始，

我认为我们开始采用归纳法招聘。

我们就像，哦，我们

会构建这个非常酷的工具。

人们会喜欢的。

我喜欢收集东西。

也许其他人喜欢收集东西。

我们没想到的是

这种很早就展现出来的

是看着别人的收藏变成

成为发现这真奇妙的方式

您不想要的东西。

它成为一种解决方案，

许多其他技术所没有的。

因此，尤其是在过去的几年中，

我们投入了大量的技术和设计

资源来构建推荐产品，

搜索产品，饲料产品。

利用我们拥有的独特数据

这些别针都是由某人手工挑选的，

手工分类。

然后在观众方面，第一大

说真的，当我们刚开始时感到惊讶

我们真的不知道是否有人会使用它。

我们很高兴与您无关的任何人

给我们和

有家庭关系的人会使用它。

因此，最大的惊喜之一就是

人群，以及这些人群的多样性。

我认为那是其中之一

真正令人兴奋的事情。

而且，有趣的是，

通常就像公司走得更远，

您的志向因此变得更大。

所以总是存在这种差距，

我告诉我的团队，在我们和

我认为应该在哪里，以及

即使客观上，我们走得更远，

我觉得差距进一步扩大了。

但是我认为这是一个真正的共同特征

找到公司的人。

 >>是的？

 >>你说那样

在出售公司愿景时，您必须

描述和

详细说明这将有多困难。

就像他们不会见家人

三年，但那时他们也会得到

他们的孙子们可以为此感到自豪。

但是你怎么知道呢？

你们俩都知道第二部分是

不保证而是第一部分，

如果他们不愿意见家人

第二年，它将是一场不同的表演。

就像这样，如何通过出售该商品来使您变得真实

公司愿景还是提供高回报

他们承担的高风险是因为

已经存在的股权>>大问题。

所以问题是

大多数创业公司都不​​是iPhone。

你不能保证别人的孙子

会记住这一点，因为大多数初创企业都失败了。

您如何说服人们

做出牺牲以加入一家初创公司？

 >>我认为，这是与之产生共鸣的部分方式

人们是因为不能保证，对吗？

如果保证的话，那就太无聊了。

因此，有可能会影响

这个结果，但无非是那个潜力。

为了不见他们的家人或

孩子们，初创公司通常会花更长的时间

一开始，但我认为很好。

我，我认为那个特定的故事是

可能有点夸大其词。

我想是的

斯科特·佛瑞斯特（Scott Forestall）试图招募这些人。

但是我的意思是，即使是创业公司，

特别是在早期，

往往需要更长的工作时间。

我认为这是一种趋势，

夸大它。

而且，

我的意思是这就像钓鱼的启动版本。

就像，每个创业公司都认为他们工作更疯狂

几个小时

早些时候的下一个。

就像，我们从不睡觉或睡觉，

两年了

所以我不知道

我认为对于大多数人来说，

这不是那么大的牺牲，对吗？

您可能平均而言是很现实的

它，您平均每天会多工作两个小时。

这当然是一种牺牲，但是

它不会放弃你所知道的一切，享乐和

下一个五年的享受。

 >>是的，我是说，我想即使是iPhone

 iPhone还没完成吗，对吗？

我的意思是，您雇用的人都不聪明

幻想你有一个水晶球

只有你拥有的未来

加入是有保证的。

实际上，如果您告诉他

他们选择，您可能不应该雇用他们。

因为他们，

他们没有像基本智力测验那样通过

关于未来的不确定性。

但是我，但我认为可以这样说，就像您知道的那样，

令人兴奋的事情以及您认为可以去的地方，以及

在哪里很难制定最佳计划。

然后告诉他们为什么他们在其中可以扮演

有帮助的，因为它是。

你知道我真的很喜欢你说的话。

你知道，如果你告诉像嘿的人，我们就要走了

对火星而言，它吸引了最优秀的人才，

那么您就越来越接近火星了。

他们知道，要进去。

我不鼓励做的是

只是粉刷所有这些。

如果人们因为他们想要而加入

有点哦，我想要所有的确定性和保证

在Google工作，再加上在

一个小的启动，更多的电子邮件，以及透明度。

那样，那是真的，

真的是负面的迹象。

而对于

例如，当我采访人们时，他们经常会说哦，

我真的对您的工作充满热情，并且

那我很好，你还要面试什么？

然后，他们将列出七个拥有

彼此无关，除了它们有点

在同一阶段。

他们就像，你知道，

我喜欢发现的问题，所以

我正在Uber的Stripe，Dropbox，Airbnb面试。

现在，我还将简历添加到Google X中，

进入分裂的那一部分。

这表明他们可能不是

真正关心他们。

 >>是的

>>而那些人经常在事情变得非常困难时，

他们不会坚持下去，不会继续努力。

因为他们真的在报名参加

经验，而不是为了实现目标。

 >>我认为激励人们的另一件事

除了很多潜在的前景

他们知道，影响某些结果只是

个人发展角度。

然后开始

只是因为人员太多，人员就更少了。

宽容得多，对吗？

就这样，

即使你是世界上最好的人，

如果你不打算的话。

好吧，不管你是最好的还是

世界上最糟糕的人，你可能不是

会大大改变Google的轨迹，对吗？

如果您有点

我真的想对自己进行基准测试，并且

看看您能做出多少贡献和影响。

而且我认为这种前景在很多方面都非常引人注目

最好的人，那么一家创业公司

一个更好的地方去测试。

 >>好吧。

 >>最后一个问题，你想要谁？

最后一个问题。

所以这个问题是为了

本，但你们都可以回答。

但是您的用户群如何影响您的

招聘策略？

因此，Pinterest是一个被80％

女人，所以

这对您最初的招聘决定有何影响？

 >>您的用户群如何影响您的

招聘策略？

 >>是的，所以，你知道，

传统的智慧就像你只雇用那些

每天忠实地使用您的产品。

如果这可能真的很好

您正在制作一个API，可能很棒。

对于我们来说，我们会筛选有野心，

对破解在线发现的愿景感到兴奋。

他们必须确切地知道

我们的服务有效并且必须使用它。

但是他们可能不是终身用户。

对我们来说，这是一个巨大的机会，因为我们

就像是什么障碍

阻止您使用它？

快来加入，消除障碍，

并帮助我们进一步实现这一愿景。

我不知道，有很多

如果您读任何类型的书，这一切

听起来很合理的创业智慧。

但这只有在

您的特殊情况。

因此，对于我们来说，我们不得不

扩大视野，扩大视野

对任务抱有雄心的人。

关心产品和

我们生产产品的方法，

即使从第一天起，他们就不是我们最早的用户。

 >>我要坚持的一件事是

我们谈到了一个事实，你知道，

对于那些早期的员工来说真的很难雇用。

而且你知道，有些人

其他好的选择。

您非常处于丑小鸭阶段。

寻找对您充满热情的人

产品可能是找到人的好方法。

因为那里有种不自然的优势

超过其他公司。

所以我知道

当然，在Stripe的情况下，我们肯定聘用了我认为

在早期，这是四个Stripe用户。

你知道，那些人

我们可能无法得到的人。

我敢肯定，在Pinterest的情况下，

在这里您将获得所有这些好处

Pinterest，嘿，是Pinterest。

您可以在固定的地方工作。

是的

>>非常感谢你们今天来。

 >>谢谢你

