我想从马克的问题开始

罗恩（Ron）到目前为止是第一个问题

你们决定投资创始人或公司。

你们两个

>>开始。 >>不，不，不，不。

 >>你先。

 >>好吧，我们对此做了一张幻灯片。

我们有，为此，我们有一个应用程序。

 >>当我们尝试让您的幻灯片升起时，马克可以开始了。

 >>好的

>>我们的AV人员已经用完了，所以。

 >>所以再说一遍问题。

 >>是什么让您决定投资

创始人还是公司？

 >>因此，使我们投资一家公司的原因是

基于一堆特征。

自1994年以来我一直在这样做，

在马克离开伊利诺伊大学之前。

因此，SV Angel和

它的实体已经投资了700多家公司。

因此，要投资700家公司，这意味着我们已经

与数千名企业家进行了肢体交谈。

还有很多事情

当我遇见一位企业家时，我的脑袋就会动摇。

我只是要谈论一些

那些是。

实际上，当你在和我说话时

我说的第一分钟，这个人是领导者吗？

你知道吗，这个人是步枪，专注和

被产品迷住了。

我希望通常因为我问的第一个问题是

启发您发明此产品。

我希望这是基于个人问题，

那个创始人有

该产品是解决该个人问题的解决方案。

然后，我正在寻找沟通技巧。

因为如果您要成为领导者并聘请团队，

假设您的产品成功，那么您必须

一个非常好的沟通者和你，

你必须是一个天生的领导者。

现在，其中一些您可能必须学习那些

领导的特质，但你最好负责

能够成为领导者。

我将切换回幻灯片，但让我们让Mark。

 >>是的，我，我完全同意

我想，还有很多细节要

我们可以谈论的这个问题。

我们甚至可能和罗恩（Ron）有所不同，

而且，我们与罗恩不同，

我们实际上是跨阶段进行投资的。

所以我们投入了种子期，利息期，

成长阶段。

然后我们投资各种

不同的商业模式，消费者企业以及

一堆变化。

所以，有一些细粒度的答案，

我们可以进入的

如果有特定问题。

我将分享两个基本概念。

所以一个就是风险投资业务

100％的离群值游戏。

这是极端的例外。

对？所以常规

统计数据是

您知道，有4,000笔风险投资。

一年想筹集风险投资的公司

你知道，其中约200个将由

什么是顶级VC。

其中大约有15家将有一天达到1亿美元

收入，那一年的15个

大约占所有回报的97％。

对于整个类别

那年的风险投资。

因此，风险投资对于

家族企业。

您要么是十五岁之一，要么不是十五岁之一。

或者您是200人中的一员，或者不是。

因此，您寻找的最大的东西

不管你知道哪种

我们谈论的特定标准。

它们都具有以下特点

您正在寻找极端的异常值。

我要强调的另一件事是我们

在内部思考很多，我们有这个吗

概念投资于优势而非劣势。

起初听起来很明显，但是

实际上相当微妙，这是默认设置

进行风险投资的方法是勾选复选框，对吗？

所以，您知道，非常好的创始人，非常好的主意，

你知道非常好，你知道产品非常好

最初的客户，检查检查检查检查。

好吧，如果这是合理的话，我会投入资金。

您从中找到的是那些sorta复选框。

这样他们就可以了，他们一直都在做。

你发现他们没有东西

确实使它们真正引人注目和特别。

对？他们没有

一种极端的力量，使他们离群。

另一方面，那些拥有

真正的极端优势常常会带来严重的缺陷。

因此，风险投资的警告性教训之一

是，如果您不基于严重缺陷进行投资。

您不投资大多数大赢家，并且

我们可以在下面通过例子

一个例子接一个例子。

但这将排除几乎所有

随着时间的流逝，最大的赢家。

因此，至少我们渴望做的是投资

一家拥有非常，非常

在重要尺寸上具有极高的强度。

他们愿意

你可以忍受其他一些弱点。

 >>罗恩，我们把你的幻灯片弄了。

 >>好的，我不想过多地讨论幻灯片。

但是当你第一次见到投资者时，

你必须能够一口气说

你应该像疯了一样练习的令人信服的句子。

您的产品做什么，

以便您与之交谈的投资者，

立即可以在自己的脑海中想象产品。

我大概有25％的企业家

在第一句话之后仍然与今天交谈，

我不知道他们在做什么。

我说，随着年龄的增长，耐心的减少。

备份，我什至不知道你在做什么。

但是，请尝试并使其完美。

然后我想跳到第二列。

你必须果断。

取得进展的唯一方法是做出决定。

拖延是创业公司的魔鬼。

所以不管你做什么

你要保持那艘船前进。

如果决定雇用，那就开除。

您必须快速做出这些。

关于建立一支优秀的团队。

一旦您拥有出色的产品，那么一切都在

执行力和建立一支优秀的团队。

 >>帕克，你能谈谈你的种子基地和

那是怎么回事

您希望自己作为铸造厂所做的工作有所不同，

筹集资金？

 >>当然，所以我认为

我的种子用我当前的大部分土地

从筹款的角度来看，公司感觉就像

就像它相对较快地融合在一起。

但实际上我的经历之一

我在此之前创办了一家公司

大约六年，我的联合创始人和

我向硅谷的几乎所有风险投资公司推销，

我们真的去了60家不同的公司，

他们都告诉我们不。

而且我们一直在努力弄清楚。

您知道，我们应该如何调整音高？

以及我们应该如何不同地制作幻灯片。

以及我们如何发布故事，以及

诸如此类的事情。

在某一时刻有这种

我投球时有人给我的关键见解。

实际上是Coastal Ventures的人。

这位风投说。

你知道，他在找

我们进行了一些非常特殊的分析

没有手头。

他就像，伙计们，你不明白。

他就像，你知道，

如果你们是推特人，

你们可以进来，而您可能只是，

喜欢，喜欢，放在这里。

并且，例如，我们会向您投资。

但是，就像你们不是Twitter的人一样

您需要使其变得非常简单，

想要为我们准备好所有这些东西，

所有这些东西。

我上了相反的一课

我想他想让我摆脱这个困境。

真是的，我真应该

想办法成为Twitter的家伙。

 >>我就像那样，就是这样做的方式。

因此，实际上就像

我创办当前公司的原因。

或者是我发现很有吸引力的一件事

Zenefits，就像我在想的那样。

好像是生意。

我对这种经历感到非常沮丧

尝试过，因为

就像两年从风投公司筹集资金一样。

然后决定要下地狱。

你不能指望那里

可用资金。

因此，

我创办的公司似乎很喜欢

就像实际上我可以不加薪就能做到

钱都没有。

就像可能会通往某种途径，

有足够的现金流量，

似乎足够引人入胜，我愿意这样做。

事实证明，这些恰恰是

投资者喜欢投资的企业。

它使它变得异常容易。

所以我实际上想，我的意思是，Sam非常友善，

说我是专家筹款活动。

现实是我什至不认为我在

非常善于筹款。

可能是这样，那时我不太擅长，

你知道，我工作的其他部分。

但是我认为，如果您可以建立一家业务，

一切都像搬进去一样

正确的方向。

如果您可以像Twitter的家伙一样，

就像其他任何事情都不重要，如果您不喜欢，

你知道，成为Twitter的人很难

其他任何改变。

为了让事情变得更加融洽。

 >>为什么那个风投说什么时候像Twitter的家伙

失败的惨痛笼罩了该网站两年。

 >>导致它起作用。

 >>是的>>我想说的另一点

make是，只要可能就可以进行引导。

我遇到了科技界最伟大的创始人之一。

谁在创办新公司？

我对她说，你什么时候筹钱？

我可能不会。

而且我觉得很棒。

您知道永远不会忘记引导程序。

 >>所以我实际上要结束这个，但是

我只是要加速它，因为帕克，我认为

给了您您将听到的最重要的事情。

这也是我要说的。

因此，第一条建议是

我读过

我总是告诉人们关于这些主题的信息。

我是喜剧演员史蒂夫·马丁（Steve Martin）

一个绝对的天才，关于他的创业写了一本很棒的书

显然很成功的职业。

这本书叫做《生来站起来》，他，

从字面上看，这是一本简短的小书，

它描述了他如何成为史蒂夫·马丁。

他说，这本书的一部分是，

成功的关键是什么

他说成功的关键是

好，他们不能忽略你。

是的，从某种意义上讲，就像所有这些，

我们将进行整个对话，

我敢肯定，我们将继续筹集资金，

但从某种意义上说，这一切都不对。

因为如果您做帕克所做的事，

您建立的企业将是巨大的

成功，然后投资者就向您投钱。

如果您进入，您会知道，有一个理论和

一个计划，没有数据，您只是其中之一，

你知道，接下来的一千。

筹集资金将远为困难。

另一个是正确的说法，

太好了，他们不能忽略你。

换句话说，您几乎总是过得更好

使您的业务比您更好

使您的音调更好。

另一件事，

这是看待它的积极方式。

负面的看法

还是警告性的教训，是这让我进入了

我每次都说麻烦

我正在服用大量的流感药物，所以

我要继续。

只是让它撕裂。

筹集风险投资是

初创公司创始人要做的最简单的事情。

与招聘相比，对吗？

与招聘工程师相比。

特别是与

招聘工程师20号。

这比筹集风险投资要困难得多。

向企业客户销售更加困难。

推动消费业务蓬勃发展是

更难，获得广告收入更难，

几乎您要做的所有事情都是

比筹集风险投资更难。

因此，我认为Parker完全正确。

如果您遇到筹集资金的情况

辛苦，与

所有其他后续内容。

记住这一点非常重要。

你知道，经常说筹集资金不是

实际上是成功的，但这不是里程碑。

对于一家公司，我认为这是正确的，

我认为这就是根本原因。

只是，它使您能够进行

其他所有困难的事情。

 >>与此相关的是，你们希望铸造厂做些什么

不同的是，筹集资金时。

你知道，你提到金钱之间的这种关系

以及在这里如何应用

也许我们可以从这一点开始。

 >>是的，这是人们最大的一件事情

只是失踪了，我认为这都是我们的错。

我们都没有充分谈论它，但我认为

企业家所缺少的最大的东西

无论是在筹款还是他们如何运作公司方面

风险与现金之间的关系。

因此，风险与筹集现金和

然后与风险和现金支出的关系。

所以我一直是Andy的粉丝

拉德克利夫（Radcliffe）几年前曾教我，他称之为

这就是所谓的“洋葱风险理论”

您可以考虑像第一天那样的创业公司

具有所有可能的风险类型吗？

您基本上可以只列出风险清单。

因此，您知道了，

创始团队的风险，创始人，

创始人能够一起工作吗？

你有合适的创始人吗？

您将有产品风险，

你可以制造产品吗？

您会有技术风险，对吗？

也许您需要一台机器

学习突破或使之起作用的东西。

您将如何做到这一点？

您将知道，发射风险。

发射会顺利吗？

您会知道市场接受风险。

您将有收益风险。

您在许多拥有

销售人员是您可以实际销售产品吗

有足够的钱实际支付销售费用。

因此，您有销售成本的风险。

如果您的消费品是

病毒生长风险。

好吧，您的病毒生长会变薄。

因此，我将从一开始就开始。

基本上就是这么长，这么长的风险清单。

对，然后，我一直在思考跑步的方式

创业也是我思考筹集资金的方式，

这是一个过程

消除风险，对了。

因此，您筹集了种子资金，

为了剥离前两个或

三个风险，对。

创始团队的风险，产品风险。

可能是最初的手表风险。

您举起一轮就可以将下一关

产品风险。

也许您可以消除一些招聘风险，

因为您将建立完整的工程团队。

也许您可以消除一些客户风险，

因为您获得了第一个phi beta客户，对吗？

因此，基本上，思考的方式，

就是，随着时间的流逝，您正在消除风险。

您正在通过实现里程碑来消除风险。

然后，当您实现里程碑时，

你们俩都在业务上取得进步。

而且您有理由筹集更多资金，对吗？

因此，您进入并向我们这样的人推销。

你说你正在提高你的B轮。

您知道，与我们合作的最好方法就是

说好吧，我提出了种子轮。

我实现了这些里程碑，消除了这些风险。

我举起了A轮

我实现了这些里程碑，消除了这些风险。

现在我要加一个B轮。

这是里程碑。

这是我的风险。

然后到去种下一轮种子的时候，

这是我将要进入的状态。

然后您校准

您筹集的资金用于

您退出业务的风险。

我经历了所有这一切，

从某种意义上说，这听起来很明显，但是

我经历了所有这一切，这是一种系统的方法

考虑一下如何筹集和部署资金。

与之相比

尤其是最近几天发生的事情。

哦，天哪，我让我升起

尽我所能，让我去建立高档办公室，

让我去雇用尽可能多的人，

最好的希望。

 >>我要战术。

当然，不要要求人们签署保密协议。

我们很少再被问到，因为大多数创始人都有

想通了。

那如果你问某人

关系前端的NDA，

你基本上是说，我不相信你。

因此，投资者与

创始人涉及很多信任。

我看到的最大的错误。

没有书面形式的东西。

您知道，我对筹款过程的建议是

尽快做

尽可能有效地

不要迷恋它。

出于某种原因，创始人让自己的自我参与

筹款，这是个人的胜利。

正如Mark所说，这是最微小的一步。

这是最基本的。

快点解决。

但是在这个过程中

有人对你作出承诺。

您上车，然后输入电子邮件至

他们证实了他们刚刚对你说的话。

因为投资者有很多投资者有

很短的记忆，他们忘记了自己的承诺

给你，他们将要融资。

或者他们忘记了估值，或者

他们将要寻找共同投资者。

您只要放下所有争议即可

当他们尝试并以书面形式

摆脱它，您只需重新发送电子邮件，

说，对不起，

希望他们无论如何都回复了该电子邮件。

因此，以书面形式获得。

在会议上记笔记，以及

跟进重要的事情。

 >>我想在这里多谈一些战术。

流程如何进行？

人们可以直接向您发送电子邮件吗？

他们需要介绍吗？

需要召开多少次会议

你做出决定？

您如何确定正确的用语？

创始人什么时候可以要求您支票？

 >>你想吗？

就是这样。

那就像六个问题。

 >>有很多事情。

 >>是的，很好。

 >>这是过程。

 >>为什么不描述，为什么不描述，

因为你会描述种子，然后我会描述。

 >>是的，是的嗯是的。

所以，SV Angel，你知道，

投资于种子阶段的初创企业。

因此，我们希望成为第一位投资者。

我们今天通常投资约一百万到

200万

它曾经只有一百万。

因此，如果我们投资25万，则意味着有五个或

该集团中的其他六个投资者。

 SV Angel现在拥有13名员工。

我不再进行尽职调查。

我不再是采摘者了。

我只是协助一些重大项目

开始成熟的投资组合公司。

但是我们有一个完整的团队来处理。

最终，我们在SV Angel投资了一家公司

我们每查看30个，以及

我们最终大约一周要投资一次。

我认为有趣的是我们并没有真正接受

横梁上的任何东西。

现在我们的网络非常庞大，我们基本上只需要

来自我们自己的网络的线索。

我们评估机会，这意味着您必须

发送一个非常好的简短的执行摘要。

如果我们喜欢，我们实际上会投票，

虽然我不再参加这次会议，但是

该小组实际上会投票给我们打电话。

这就是时间在此过程中的重要性。

如果SV团队中足够多的人认为

有趣，然后他们任命一个人

给那个创始人打个电话，

通常是我们团队中具有领域经验的人。

如果通话顺利，宾果游戏，我们想见您。

如果SV Angel要求您

一次会议，我们正在逐步进行投资。

如果会议顺利​​进行

我们将做一些背景调查。

后门背景检查。

对公司有良好的感觉。

他们要去的市场。

然后，再做出投资承诺。

然后开始，开始帮助获得其他增值

投资者应成为集团的一部分。

因为如果我们要

我们希望其他投资者参与平等的工作量

这家公司也将成为伟大的天使投资人。

 >>因此，我将谈一谈创业阶段，

系列A阶段，您知道问题所在。

因此，首先，我认为在

所有顶级风险投资家的观点

几乎只投资于两种公司。

在系列A阶段。

一个是如果

他们之前已经筹集了种子轮。

所以，这几乎总是在做的时候

一笔A轮投资，并且该公司拥有一百万或

200万美元的种子融资。

您从罗恩（Ron）和

他喜欢一起工作的人。

 Ron几乎总是要弄清楚。

和他喜欢一起工作的人。

所以首先他们有一个种子轮。

因此，如果您要筹集严重的援助

首先要做的是种下种子。

因为这通常是进度工作的方式

在这一点上。

每隔一段时间，我们会直接进行一次

一家尚未进行种子融资的公司。

确实只有那一次，

发生的是当一个创始人拥有

过去是一个成功的创始人，几乎

肯定是我们过去合作过的人。

所以实际上我们有一个公告，

我们只是几周后将宣布的其中一项。

在我是天使投资人的创始人的地方，

实际上，我认为Ryan也在团队中

公司于2006年成立。

然后公司做了自己的事情，

最终被另一家大公司收购。

然后那个团队现在正在开始他们的新事物。

因此，在这种情况下，我们将直接跳至

他们是如此，他们非常有名，

他们有一个计划。

但是，那是例外。

几乎总是在进行，

进行了种子轮。

另一件事是我

猜想我已经提到过了，但是我们，

得到，类似于罗恩所说的，我们得到2000个推荐

通过我们的推荐网络一年。

很大一部分

这些是通过种子投资者推荐的。

因此，到目前为止，到达，到达，

到目前为止，获得投资者介绍的最佳方法

A阶段的投资公司应该能够

是通过种子投资者进行的。

或者通过类似的方式

>>谈论条款。

创始人最关心什么？

创始人应该如何谈判？

也许是帕克，我们将从这一点开始。

 >>当然。我觉得

可能正是因为Mark所说的。

种子期最重要的是采摘

合适的种子投资者，因为他们会进行分类

奠定了未来筹款活动的基础。

您知道，他们会做正确的介绍。

我认为有一个

在质量上存在巨大差异，

介绍。

因此，如果您可以从

风险投资家真正信任的人，

尊重，你知道，那是

要好起来远不止是这样，

你知道，很多，更多，更冷淡

来自他们也不认识的人的介绍。

所以在种子阶段，可能是最好的事情

要做的就是找到合适的投资者。

然后>>如何

创始人如何知道谁是合适的投资者？

好吧，我认为这真的很难。

我的意思是，最好的方法之一，我的意思是，你知道，

不要给YC插电，但你知道，

 YC做得很好，可以告诉您他们到底是谁

认为那些人是。

并且确实可以将您引向

我实际上已经找到了

就像你一样准确

伙计们说将是最喜欢的人。

他们最终像我们一样是最有帮助的

进行后续回合。

你知道的

确实提供了最好的介绍。

还有那些我可能以为是的人，

看起来还可以，但事实并非如此，

我们在YC中的评价不高。

就像他们，最终就是这样

在种子轮中有点像真正的哑弹。

 >>有一天我们要发布我们的

这些人的名单。

 >>哦，天哪

做的时候会很沮丧。

 >>那么，您如何看待谈判？

您如何找出正确的评估方法

公司是什么，术语是什么？

 >>好，所以我开始了。

我的意思是像当我在周围种下种子时

真的不知道。

而且，我的意思是我们对此进行了交谈。

我可能在开始时有点过高

估值方面。

你们知道，像Y公司

在称为演示日的事情中达到高潮，

在这里您可以得到所有这些投资者的帮助

有一次，谁在看公司。

我开始尝试以12美元或

1500万美元。

这与估值完全不同，

但有点粗略，粗略，大致相当。

每个人都觉得，这太疯狂了。

你知道，那完全是疯了。

它们太大了，对于

你的马ches

那完全是行不通的。

所以我最终走了一点点

以及在一对夫妇的空间之内

天说，好的，我要九点加薪。

然后突然，无论出于什么原因

在种子上达到了某种神奇的门槛，

种子阶段低于10。

好像有

几乎无限的需求，对于

上限为900万

因此没有人愿意支付12美元，但感觉上限为900万美元

好像我可能会提出，

一千万美元。

然后，回合走到一起，你知道，

在大约一周内。

在那一点上，我达到了这个门槛。

因此似乎有，

他们可能会随着时间而波动，但是

似乎有一些类似的阈值，

特别是对于种子阶段的公司

投资者会认为这就是事实，

你知道，喜欢，超过这个水平就像疯了一样。

那样，没关系。

而且有些大概范围

人们愿意支付。

所以，你有点像，你，你，

您只需要弄清楚那是什么。

获得所需的钱。

不要，不要筹集超过您所需的资金，

并且，只需完成即可。

而且，在一天结束时，

不管你是筹集12点还是9点还是6点，

对于公司的其余部分来说，这并不是什么大不了的事情。

 >>您认为公司最多吗

创始人应该在种子轮时代出售？

除此之外，任何人的问题。

 >>我觉得这对您来说是一个更好的问题。

 >>恩，天哪，我不知道。

我的意思是，你知道吗？

我想，是的，我的意思是，我不是

我不知道这方面的规则。

我认为，棘手的是，我的意思是，

看来他们有点粗糙。

特别是对于A系列，您可能

要卖出20至

该公司30％的股份，因为您知道，

下面，风险资本家往往更多

注重所有权而非价格。

所以您可能会发现它实际上是

有时，当公司进行真正的大回合时。

因为，你知道，投资者基本上说

听我不会低于20％的所有权，但

我会为此付出更多。

因此，而且超过30％的人可能

上限桌发生了奇怪的事情。

您知道，随着事情变得越来越艰难，

你知道的

餐桌上有足够的空间供所有人使用。

因此，一切似乎都在该范围内。

在大多数情况下，这可能就是事实。

因此，在种子阶段。

我的意思是，我所听到的。

在我看来，这似乎没有任何魔力。

但是好像是百分之十到百分之十五

是什么，人们怎么说。

但是，那基本上就是我所听到的。

我对你男人的想法很好奇。

 >>是的，我，我完全同意。

我认为重要的是要克服这一过程。

但是我认为创始人说

自己在开始的时候

我的所有权开始激励我？

因为那里有40％的稀释

在天使之轮。

我实际上已经对创始人说，

你知道你已经注定了自己吗？

你知道，你拥有不到5％

如果你是一家普通公司

因此，这些准则很重要。

 10％至15％

因为如果您继续付出更多，

没有足够的余地供您使用，

团队，而您就是所有工作的人。

 >>谢谢你

>>实际上，我们要走，我们已经看到了，

我们已经看到了一系列有趣的公司

在过去的五年里，他们在那里，你，

我们只是走路，哦，简单地说，我们不会，我们不会出价。

有时基础

帽子桌已经被破坏。

外部投资者已经拥有过多。

有一家我们真的想投资的公司，

外部投资者已经拥有80％的股份

当我们与他们交谈时。

它仍然是一家相对年轻的公司。

他们刚刚完成了两轮比赛，

刚卖掉了太多的公司。

从字面上看，我们很担心，

我认为是这样

那会为

该团队具有这种结构。

 >>还有一个问题

您，然后我们向观众开放。

因为，罗恩和克拉克。

你们两个都可以讲述最成功的故事吗

您进行过的投资以及如何进行？

 >>当然不是Zenefits。

 >>是的，除了Zenefits。

 >>是的，除了Zenefits。

那会很难。

对我来说很清楚

是1999年对Google的投资。

 >>然后我们得到了Google的回报。

但是我遇到的有趣

谷歌通过斯坦福大学的教授戴维·切里顿（David Cheriton）。

谁在工程学院。

他还在这里

他实际上是Google的天使投资人。

还有我们基金的投资者

我们与投资者在某种程度上的交换条件

资金是你必须告诉我们

关于您看到的任何有趣的公司。

贾里德（Jared）是投资人的那天

我们的基金，因为他有机会

计算机科学部门的交易流程。

我们参加了DFA位于

完整的燕尾服。

我讨厌燕尾服。

还有一天，你在这里认识大卫·喜来登吗？

因为您肯定知道他不喜欢燕尾服，而且

他穿着燕尾服。

但是我去找他

我们抱怨我们的着装，然后我说，嘿，

斯坦福发生了什么事？

他说，好吧，这个项目叫做Backrub。

它是搜索，并且

它是根据网页排名和相关性进行搜索的。

回到今天的网页排名和相关性，

每个人都说，哦，你知道的，这是如此明显。

在1998年，工程师们

基于这种称为页面等级的产品来设计产品。

而这仅仅是一个简单的算法，

如果有很多人去那个网站

其他网站将它们引导到那里，

该网站上一定有好事发生。

那是原始算法。

并且，动机是相关性。

所以我对大卫说，我必须见见这些人。

他说，直到他们准备好你才能见他们。

接下来的五月足够有趣了。

 >>我等了。我打电话给他们

每个月五个月。

最后，我和Larry和Sergei进行了试镜。

马上他们就非常具有战略意义。

他们说，如果可以的话，我们会让您投资

得红杉。

我们不了解红杉，但他们是Yahoo!的投资者。

因为我们迟到了市场，所以我们想

知道我们与雅虎有交易！

等等

我赢得了对Google的投资。

你呢？ >>所以

我说的是另一面

这就是爱彼迎。

我们实际上不是早期的投资者。

我们曾经做过Airbnb成长轮。

我们在Airbnb进行了第一轮大幅增长。

是的约十亿美元

估值至2011年。

我认为那将是

我相信这将成为壮观的表演之一

我们将看到有史以来的增长投资。

但是我认为它将成为大公司之一。

我讲这个故事是因为

这不是纯粹的天才故事。

这是我们，我们通过了，我们甚至没有见过他们，

我认为我们不是第一次见到他们，

或者也许我们的一个下辈子做了。

但这就是其中之一，你知道，

我之前说风险投资是

完全是一个离群值游戏，对吗？

离群值的关键因素之一是

这些想法通常似乎完全是无聊的。

因此，当然，您可以建立一个网站的想法

有其他人留在你家里，如果你喜欢

列出了大多数想法，

就像在顶部一样。

接着。

 >>我收到您的一封非常好的电子邮件

>>好，好。

我希望自己的愚蠢态度很有礼貌。

第二个最愚蠢的想法

可能想到的是

一个可以在别人家中居住的网站。

这样

>>独特地结合了这两个坏主意。

 >>所以，当然，事实证明他们已经解锁

基本上是出售房地产的一种全新方法。

他们已经解锁了

巨大的全球现象。

这将是一个非常成功的公司。

因此，我们只是想了解一部分事实

曾对我们对该想法进行初步分析。

那个数字是

清楚地证明我们是错的。

顾客的行为很明显

证明我们错了。

因此，我们公司的哲学之一是

我们是多阶段的。

一个很大的原因是

我们可以纠正我们的错误，我们可以付钱进入

后来我们提早搞砸了。

我要强调的另一件事

是我们扣动扳机的另一个原因

高度评价是因为我们

我们当时花了一些时间与创始人。

和布莱恩，乔和内特在一起，还有一个朋友

我的私募股权拥有这条伟大的路线，

埃贡·德班（Egon Durban）有着出色的表现。

他说，当人们在事业上进步时，

他们得到越来越多的工作，并且

在某个时候，他们得到了非常大的工作。

而且，

有些人，一半人成长为这份大工作，

大约一半的人涌入其中。

对？而且你可以

有点区别。

人们有时会失去理智。

这些公司的问题之一是

是一些超级成功的超增长公司

您知道，这将是经典案例。

这些超级年轻的创始人

以前什么都没跑过，所以他们要怎么办

经营这种庞大的全球业务，以及

我们留下了深刻的印象，今天，

每次我们与所有这三个家伙打交道时。

他们有多成熟，有多进步。

你知道，就像他们得到了更多，

越成熟，他们的调节就越好，

随着成长，他们变得越来越谦虚。

因此，这使我们感到非常好。

这不只是生意会增长，而且

这些人将成为

能够建立一些东西。

并能够以非常好的方式运行它。

 >>你知道，人们总是问我。

您为什么认为Airbnb是一家如此出色的公司。

有趣的是，我们迷恋Airbnb，但

我对人们说这是因为所有三个创始人都是

和其他创始人一样好。

那是非常罕见的。

如果是Google。

两位创始人

其中一个比另一个更好。

 >> [笑声]

 >>嘿，他是每家公司都有CEO的CEO。

 >>我认为我们才刚获得技术紧缩的标题。

 >>每个公司，每个公司都有CEO。

我为什么这么说？

 >>当您成立公司时，

你必须去寻找一个比你更好或更好的人。

成为联合创始人。

如果那样做

您成功的机会将大大增加。

这就是Airbnb如此迅速成功的原因。

异常是Facebook的马克·扎克伯格。

是的，他有一支很棒的团队。

但是马克·扎克伯格现象在哪里

主要是一个人，那就是离群值

>>嗯

>>因此，当您创办公司时，您必须找到

杰出的联合创始人。

 >>好吧。观众提问。

是。

 >>显然，关于

筹集资金的原因是因为您需要它。

但是我越是摆脱传统观念，就越

我开始听到另一个关于你为什么的故事

筹集资金，我实际上是在听到创始人说的

更大的便利度，甚至在最坏的情况下

来促进刚刚结束的收购工作。

准确的思考范围是多少？

 >>筹集资金有帮助吗

您是退出还是获得租约？

 >>好吧，如果你，

如果您选择拥有良好Rolodexes的优秀投资者，并且

贵公司在做什么方面的专业知识。

他们将带来比金钱更多的价值。

这些就是您应该成为的投资者类型

寻找。

 >>是的>>所以答案

问题显然是肯定的。

但从某种意义上讲也没关系。

因为你不能根据这些计划

不足之处。

所以。

我的意思是，那不是你的情况

显然是不希望的。

因此，答案是肯定的。

可能不应该这样

决策过程。

太多了，但它可能会进入哪个投资者

从中筹集资金，

它可能不会进入是否

筹集资金的问题我不怎么想。

 >>我打算开始做生意，

只是增加资本投资，

我确实想获得一些权益。

你们对如何做有什么建议吗

处理额外的金额，人们正在这样做

长久以来，并非一切都像软件。

它是病毒。

国会应该做什么

资本投资公司>>这就是

我会加倍以前对的评论

洋葱风险理论和现金风险分期

这是企业的资本越多，

激烈而认真的你必须确切地知道是什么

将需要使业务工作和

里程碑和风险的分阶段是什么。

在这种情况下，您想排队，

您想要非常精确地排队。

因为风险是如此

高，它会全部横摆吧？

因此，例如，您想要非常精确地了解自己

将完成您的A轮。

那将会是什么

成功执行A轮。

因为如果您在A轮中筹集了太多资金，

会严重把你搞砸的，对，

后来在路上。

在那，因为你知道你要提高C，

 D，E轮。

你知道的，然后是累积的

稀释必定会变得太多。

因此，您必须在

每轮。

您必须将筹集的金额接近确切的数量

尽可能多的钱，然后您必须变得纯洁而

和您一样干净，准确

可能与风险和里程碑有关。

但是，这是一件大事。

实际上，我很高兴您提出了这个问题。

这有点像帕克所说的。

就像，看看你是否走进我们公司

您有Twitter或Pinterest，

你有一些东西，这只是病毒式增长，

只是着火了，就走了。

就像，那些是容易的。

就像它一样，让我们​​投入金钱。

让我们只喂野兽就可以了。

但是如果你走进去

你就像，我有一个非常好的主意。

但这需要3亿美元，

在未来五年内逐步淘汰。

大概跨越五轮。

你知道，它有

一个潜在的非常大的结果。

但是男孩，像这样不是Twitter。

就像，这将是沉重的负担。

为了能够到达那里。

除了卓越的运营，我们将继续努力

团队成员的重要性更大。

也是您传达经营成果的一种方式

卓越在于工厂的质量。

回到史蒂夫·马丁的身边

好，他们不能忽略你。

这些计划应该非常精确。

 >>还有一些方法，如果您的固定设备。

密集的。

除了借钱外还有其他方法

风险投资。

 >>是的>>对不起

>>您，您可以加入。

您可以使用风险数据并

然后再进行租赁融资。

但这再次强调了运营上的必要性

卓越，因为如果您要举债，那么您

确实需要在运行方式上保持精确

公司，因为很方便旅行

借钱很容易失去公司。

这就是针的进步

需要一种更高水平的

管理，然后是下一个SnapChat。

 >>有什么不好的方面

投资者，您不应该与他们的公司合作？

 >>是的，这是一个好问题。

你怎么知道，什么是你的标志

应该避免特定的投资者？

 >>好吧，这是我的反面

说到一个好的投资者。

如果您的投资者没有您的领域专业知识

公司，没有Rolodex，他们可以

帮助您进行介绍。

用于业务发展和

帮助您完成系列a的简介。

而且你不应该拿那个人的钱，

特别是如果他们只是为了赚钱而你

可以很快使那些人摆脱困境

>>是的，我很高兴你问了这个问题。

提出一个更广泛的观点是

如果您的公司成功。

你知道，我们在谈论我们，

你知道，我想，

一般而言，或者至少作为一家公司，我们想要

我们的投资者是想建立大公司的人，

独立的特许经营公司。

因此，我们谈论的是10或15或20年的旅程。

您知道，您可能会居住10或15或20年

通知时间比美国平均婚姻时间长。

 >>这很重要。

选择主要投资者，特别是谁

我想成为一家公司的董事会成员，

和你嫁给谁一样重要，

这是非常重要的。

这些是您将要生活的人，

与和合作

依靠并处理好位置，

在压力很大的情况下

长时间的焦虑。

而我一直提出的最大论点是

我们喜欢一直做到这一点，

有时人们相信它，有时他们不相信。

就像一切顺利

谁是投资者并不重要。

但是几乎从来没有一切都变得美好。

对？甚至大成功

公司，甚至您知道的大公司，Facebook等

现在被认为非常成功的大公司。

你知道，一路走来，

你知道，狗屎一遍又一遍地击中了风扇，

再三，一而再再而三。

而且有许多压力大的董事会会议和

讨论和

在深夜与公司的未来会面

真正使每个人都必须属于同一团队的股份。

并且有相同的目标

向同一方向拉

有共同的理解。

具有正确的道德和正确的道德

保持力量，才能真正经受住考验

暴风雨来了。

您会发现其中一件大事

第一次创始人与第二次创始人之间的差异

创始人几乎总是第二次

创始人更加重视这一点。

他们经历了一次之后，等等

真的，真的，真的很重要。

我一直以为，而且我相信确实如此。

您的伴侣是谁，这真的很重要

喜欢结婚，值得一提

时间量，也许不是那么多时间

努力挑选配偶，但是

真的值得花费大量时间

了解您将与谁成为伙伴。

 >>是的>>因为那样

比..重要

你知道吗，我又得到了500万美元吗？

估值或您知道的

我还有200万美元的支票吗？

 >>婚姻比喻很棒。

我知道在SV Angel，我们的态度是

投资企业家，我们将终身投资。

因为我们想投资，如果我们做对了

决定，我们将对他们创立的每家公司进行投资。

而且，一旦成为企业家，就永远是企业家。

因此，我们实际上将其视为婚姻。

我们正在为生命而投资。

 >>我一件事

那是说马克刚才说的另一句话，

是我一直在寻找的。

在第一次会议上

你觉得你尊重这个人吗？

你觉得

你有很多可以向他们学习的东西吗？

因为有时候你走进去，他们就像这样

在您的业务中获得如此难以置信的洞察力。

你走出那里就像是男人，我不是，

即使这些人没有投资，

我和他们一起度过的时间非常宝贵。

我觉得我的想法更加清晰

我需要做的事情和需要去的地方。

那是什么的巨大缩影

接下来的几年会是这样。

你知道，如果不想，就不要

这个人真的参与了公司，即使他们

不喜欢他们带来的支票簿。

如果不是这样，那可能是一个非常糟糕的信号。

 >>对V的约束是什么

正确使用天使和风投？

时间，金钱还是缺乏公司？

 >>那么什么是约束

你们投资了几家公司？

 >> SV天使已经习惯了一个

一周。

您当然不能做得更多，并且

这是13名员工。

因此，确实是公司数量。

 >>罗恩，如果有的话，

如果你们都工作了两倍的时间，

您会投资两倍于公司数量吗？

 >>我不建议这样做，

我宁愿增值，

为现有公司带来更多价值。

 >>也许可以，

我将扮演发问者的角色。

 >> [笑声]也许你可以，

您能谈谈冲突政策吗？

 >>还是不，或者没有冲突策略。

 >> SV Angel确实做到了

有书面的冲突政策。

但是大多数情况下，当我们遇到冲突时，通常是

因为一个公司已经发展成为另一个领域。

我们通常不

投资有直接冲突的公司。

如果我们这样做，我们会将其透露给另一家公司，

两家公司。

在我们的舞台上要牢记

我们还是不知道公司的项目策略。

我们可能不知道足够多的信息。

但是我们的冲突政策也谈到

这个非常重要的词，就是信任。

换一种说法，

如果我们彼此不信任，我们将有一个不好的开端。

并且，与SV Angel之间的关系

创始人和我们，都是基于信任。

如果有人不相信我们

那么他们不应该，我们不应该与我们合作。

 >>马克，你会投资公司吗？

 >>是的所以这实际上是

所以，让我回到原来的问题。

我会回到那。

所以最初的问题是这就是我们要做的事情

在我们公司中经常谈论。

所以这有点

这个问题是我的核心思想

资本运作是一个约束问题。

所以对

顶级风险投资公司

约束是机会成本的概念。

所以，这个概念基本上就是你

确实意味着有一堆

其他您做不到的事情。

因此，它的成本并不高。

而且，我们一直在考虑这一点。

成本不高，

我们向一家公司投资了500万美元，并且

公司错了，我们赔了钱。

这并不是我们担心的损失。

因为理论就是

理论上将弥补这一点的赢家。

我们担心的成本

是，我们进行的每项投资都有

对我们如何经营公司有两个影响。

我们所做的每一笔投资，

第一排除冲突，所以，对于

确定我们的政策，以确保风险回合和成长回合，

就是我们不投资于有冲突的公司。

因此，我们只投资类别中的一家公司。

因此，如果我们投资MySpace，并且

一年后，Facebook出现了。

就像，我们出去了。

我们做不到，对不对？

所以我们基本上锁定了

我们进行的每笔投资都将我们排除在类别之外。

对？而且，自然

当您讨论这些时，这是一个非常复杂的主题

首先是这些公司内部的事情。

您只知道已经存在的公司吗？

你不知道那些还没有的公司

成立了吧？

上帝帮助您投资了您，知道了，

一家不会成为赢家的早期公司，

你知道的时候就被封锁了，

三年后出现了冠军

您只是无法进行投资。

因此，冲突政策是一个问题。

另一个问题是机会成本。

一般合作伙伴的时间和带宽等

回到增加价值的概念，

你知道我们是一家典型的公司

非常典型的公司，我们有八个普通合伙人，

每个普通合伙人可能在10、10到12

如果它们完全满载，则总共是板子。

所以基本上是沃伦·巴菲特谈论很多

关于您基本上想想到的投资

作为门票，您的票数有限

您可以打孔，每次您打孔

做一个投资，你就打孔。

当你不在时，

当您无所事事地打孔时，

您不能进行任何新的投资。

这就是风险资本的运作方式，

所以思考的方法是每个开放的董事会

我们的一位GP在任何给定时间的插槽

时间是企业的资产，可以

抓住机会进行部署。

但是每次我们进行投资都需要

我们可以减少的插槽数。

因此，它降低了

该公司进行新交易。

因此，我们的每项投资

止赎不仅是竞争领域，而且是

其他交易，我们只会用光时间。

因此，这有点像一件大事。

这可以追溯到我之前说的内容。

像这家公司的不错。

似乎很明显，它将

筹集更多资金。

你为什么不资助呢？

好吧，如果我们自己

我们可能会有无限的容量。

就像它可能会赚钱。

但是相对于被挡出

竞争环境和

亲戚没有一个开放的座位

以此为基础，我们获得了更好的机会。

 >>人们普遍同意，就是这样

建立MVP比以往任何时候都更容易获得吸引力。

同时我们知道有些CPO已经

MVP之前，甚至是预发布和预牵引。

因此，在这些情况下，您使用

公司或者没有

没有令人印象深刻的发射吸引力。

这些交易是什么样的？

您基于什么做出判断？

是什么说服您通过和投资产品

没有牵引力？

 >>什么会使我们信服，

这通常使我们信服，

是创始人和他们自己的团队。

因此，我们首先投资于人。

不一定是产品创意。

产品创意趋于变化很多。

因此，我们将首先投资于团队。

如果是的话，如果是预购者，那么估值会趋向

除非其中一位创始人，

您知道，有一个成功的记录。

 >>是的，对于我们来说，几乎一无所有

在投资时，除了

一个计划几乎总是我们工作的创始人

与之前或非常有名的创始人一起。

顺便说一句值得一提的是

您在这些对话中

在所有这些对话中，您默认

假设我们都是初学者网络公司或

消费者移动公司。

您知道其他类别或公司，

资本密集型已经被提出来了，

但这只是我要说的

例如，企业软件公司。

如今，还是萨斯企业，

应用程序公司或云公司。

没有MVP的权利更为常见。

他们是一个冷门，这很常见。

而且他们更普遍

在A轮中建立产品。

那就没有必要拥有MVP了

客户实际上不会购买MVP

首次使用它时需要完整的产品。

因此，公司实际上需要筹集5或

1000万美元用于制造第一个产品。

但是在几乎所有这些情况下

曾经做过的创始人。

我认为我们还有时间再提一个问题。

是的>>你能说说吗

关于理想的鲍里斯结构

您认为希望什么时候发布？

 >>是的，谈论理想的鲍里斯结构。

 >>天哪，我想是的，所以在我们的董事会中，我们很幸运

我们所拥有的，还有我自己和我的联合创始人，以及

来自Adruse和Horowitz的合伙人。

我认为这可能消除了恐惧。

它可能会创建更多的信任关系

消除了像某人将要去的恐惧

进来就像，随意开除你，因为

像是大公司首席执行官的时间。

之类的事情。但是我，

在大多数情况下，我认为如果您信任您，

如果您相信与之合作的人，

这真的不是问题。

因为有，所以很少。

我的意思是，事情几乎从来不会像董事会投票那样。

而当他们这样做的时候，就像是深深的感动

无论如何在那个时候坏了。

和，以及大多数。

风险投资人拥有的大多数力量都来自外部

木板结构，这是保护性契约

被纳入融资回合中，就像您不能

你知道，背负债务，你不能出售公司。

你有某些事情

如果没有他们的同意，就无法做到。

因此，与人们相比，这似乎没什么大不了的

成为事实。

我发现的那种

在我看来，是创始人。

如果公司进展顺利，

您拥有无限的力量，相对于

您的投资者。

喜欢，几乎是无限的。

就像，无论董事会结构如何，

无论这轮盟约是什么。

就像，如果你说，听，我想这样做，并且

我认为这是我们需要做的。

即使它是一个好的投资者或

一个坏的投资者。

甚至坏的投资者也会像，你知道吗？

就像，让我们，让我们实现它。

因为他们想和您一起乘坐这艘火箭飞船。

当事情进展不顺利的时候

无论您内置了什么保护

自己的系统。

就像，在一天结束时，

您需要回到低谷以获取更多资金。

而且，如果情况不顺利，

就像他们将拥有全部，

他们手中的所有卡。

 >>并且他们将重新谈判所有条款。

 >>而且，确切地说，他们将更改所有条款。

 >>这实际上是什么时候

公司陷入困境。

他们的条件实际上并不重要，但是

在大火回合中，他们都重新谈判了。

 >>这是我认为

筹集资金的基本原则。

除了永不转弯之外，如果

事情进展顺利，创始人处于控制之中，

这家公司需要更多的钱，

如果投资者可以控制，事情就会变得很糟。

 >>我已经在董事会公开露面20年了，

私下里，我从来没有做过重要的董事会投票。

从来没有，从来没有投票。

许多讨论，许多争议，许多问题。

永不投票。

最终，决定始终是明确的。

它要么是一致的，要么是非常接近一致的。

所以我认为几乎所有无形资产都存在

几乎完全没有细节。

 >>好的谢谢

大家非常欢迎今天的到来

>>很高兴。

