是啊

行。

上帝eftermiddag ochvälkomna直到den sista klassen i hur man startar en启动

所以这是

与其他班级略有不同。

每隔一堂课都是你应该做的

在初创公司开始时通常会考虑。

今天，我们将谈论您所从事的事情

不必考虑一会儿。

实际上，您不应该这样。

但是既然如此，我将不与你们大多数人交谈，

再次到达之前

产品后市场的合适阶段。

我只想给你清单

您需要考虑启动规模，以及

通常情况下的清单。

创始人未能进行过渡。

这些是我们要讨论的话题

所有这些都是不编写代码或

与用户交谈。

意思是，

除了一些我会尝试指出的例外，您可以

在您适应产品市场之前，请不要理会它们。

对于大多数公司而言，大多数这些事情，

在12到24个月之间变得很重要。

但这实际上比舞台更重要。

这些通常会打击约25个人，

肯定会发布产品市场适合性。

所以只要把这些写下来

到那里时回头看看。

所以第一个领域

我们要谈论的是管理。

公司成立之初没有管理层，并且

这实际上非常有效。

在大多数公司成立之前，只有20或25名员工，

向创始人汇报的每个人都完全持平。

那真的很好，那是您想要的，并且

在那个阶段，这是产品的最佳方法，

这是提高生产率的最佳结构。

但是，欺骗人们的是

当缺乏结构失败时，它会一次全部失败。

因此，对于20名员工来说，完全有效的方法是，

从零到20名员工？

 30岁时是灾难性的。

所以

您想知道这种转变将会发生。

而且您实际上不需要

使结构复杂。

实际上，您不应该这样。

您需要让每个员工都知道，

他们的经理是谁？

每一个都应该有一个。

而且，每个经理都应该知道，

他们的直接报告是谁？

您想理想地将人们聚集在

当然有意义的团队。

但是最重​​要的是

只是报告结构清晰。

众所周知，这是什么。

如果您想对其进行更改，人们会

了解如何进行更改或雇用某人。

清晰和简单是这里最重要的事情。

但是不这样做确实很糟糕。

因此，因为它在早期没有任何作用

结构，

而且，因为没有结构，感觉很酷。

许多公司就像

我们将尝试这种疯狂的新管理理论，

没有结构。

您要做的是在产品上进行创新，

你的商业模式？

管理结构不对，

我建议尝试创新的地方。

因此，不要犯以下错误：

 >> >>别无所求

另一个超级复杂的错误。

很多人陷入这个陷阱，

他们认为你知道的地方，

如果是某人的经理，人们会觉得很酷。

如果他们只是员工，他们不会觉得很酷。

因此人们想出了这些复杂的圆矩阵

管理结构，您可以向此人报告

这个东西，这个东西的那个人，以及

这个人就是那个东西。

但是你知道

实际上，此人向您报告此事。

这也是一个错误。

所以不要，不要在这里尝试创新。

这是重要转变的第一例，

在公司中，或在创始人工作中。

在产品市场适应之前，您唯一重要的工作是

打造出色的产品，对，

您要做的第一件事就是打造出色的产品。

随着公司的成长和

大约有25名员工

您的主要工作从打造出色的产品转向。

建立一个伟大的公司，并在那​​里

剩下的时间。

这可能是存在的最大转变

曾经有过的创始人。

我们一直看到四种失败案例，

创始人成为经理。

所以我想谈谈最常见的四种。

第一个是害怕雇用高级人才。

在创业初期，

雇用高级人员通常是一个错误。

您只希望能把事情做好的人。

以及愿意努力工作和

能力比经验更重要。

随着公司开始规模扩张，大约在这个时候

当您必须建立基本的管理结构时。

拥有高中生实际上很有价值

团队中的人。

您知道，以前曾建立过公司的高管。

第一次之后几乎所有的创始人

他们雇用了一位非常出色的主管

该主管接管了大笔业务，

创始人说，这让它们实现了，哇，

我希望我早些做。

但是每个人都会犯这个错误，

等待很久才能做到这一点，所以

不要，不要害怕雇用高级管理人员。

第二个错误是英雄模式。

因此，我将以某人为例

负责客户服务团队。

有人管理客户服务团队，

他们想以身作则，这是从一个好地方开始的，

这是榜样领导的极端。

就是说，你知道吗，

我希望我的团队努力工作。

与其告诉他们努力工作，不如说

做一个榜样，我每天要工作18个小时。

我将向人们展示如何获得很多

票已完成。

但是随后公司开始成长。

他们也有分配很多的正常不适感

对其他人的工作。

因此，公司开始成长，

车票数量不断增加，并且

现在他们每天必须做19个小时，

然后每天20个小时，这显然是行不通的。

但是他们不会停下来雇用人，因为他们就像，

如果我停了一天，

我们将落后于门票。

在这种情况下，退出英雄模式的唯一方法是

说，你知道吗？

我们要落后两个或两个以上的门票

三个星期，因为我要下车了。

我将再雇用三名支持团队成员，

根据我们的增长率，我计算出

要持续这么长时间。

下次

我不会犯同样的错误。

我会领先一步，然后再次雇用。

但是您实际上必须进行权衡。

您实际上必须说，知道吗？

我需要雇用更多人

我们将在其他方面落后。

那是正确的答案。

错误的答案是保持英雄模式直到倦怠，

大多数人都这样做。

第三个错误不好的授权。

大多数创始人以前都没有管理过人员

他们当然没有管理经理。

因此，您委派的坏方法就是您

嘿，员工，我们需要做这个大事情。

你去研究它。

带着所有数据回到我身边，

权衡之后，我会做出决定并告诉您，

然后您将开始实施它。

那是大多数创始人的委托方式，而事实并非如此

使人感觉良好，而且肯定无法扩展。

一个微妙的区别，但真正重要的是，

嘿，你真的很聪明，这就是为什么我雇用了你。

你走了，这是要考虑的事情，

这就是我的想法，但是您会做出这个决定。

我完全信任您，让我知道您的决定。

那是真正起作用的代表团。

我认为，因为史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）能够获得

离开前者，自己做出决定，并且

人们只是忍受了。

每个创始人都认为他们是下一个史蒂夫·乔布斯。

很多人尝试这个。

但我占99.9％的人。

这里的第二种方法效果更好。

然后第四个区域就是

一个个人组织。

当您制作产品时，

您实际上不需要在以下方面进行组织

您如何经营公司，以及

您如何与人们谈论他们的工作。

但是如果你不能得到自己的

个人组织制度权利。

您可以在其中以某种方式跟踪所需的内容

以及其他人在做什么

您需要跟进他们的什么。

那会再次咬你

所以在公司开始

规模真的很重要。

我们又听到了另外两件事

再次从我们的创始人那里，他们希望自己能早些做。

那简直就是写下来，你是怎么做的？

以及为什么要做事？

这两件事，如何以及为什么，确实很重要。

我的意思是很早就有你告诉所有人

员工，当您喜欢

围坐在一起吃午餐或晚餐，你知道吗？

这就是我们对建筑产品的思考，

这就是我们推动生产的方式，

无论如何，这就是我们处理客户支持的方式。

随着您变得更大，您将无法继续这样做。

如果你不这样做，

别人只会说。

但是，如果您将其写下来并放在Wiki或

什么，每个员工都读。

作为创始人，您基本上是要写法律。

而且，如果你写下来

将成为公司的法律。

如果您让所有人都读这本书，因为公司雇用了100名员工

然后有1,000名员工会读到

说，好的，这就是我们的工作方式。

如果你不这样做，那就像随机的口头传统

无论招聘经理或他们最好的朋友

他们在公司的第一周就告诉他们。

那么写下您的工作方式吗？

那为什么呢？

为什么是价值观文化？

布赖恩·切斯基（Brian Chesky）讲得很好。

我认识的每个创始人都希望他们被写下来

这两个方面，以及如何以及为什么，更早。

随着公司的成长而建立它，以及

然后这变成发生的事情。

我认为这是最高的杠杆之一

您可以做到的事情，而人们却没有。

行。下一个区域，人力资源。

人力资源是大多数人正确忽略的另一件事

在启动的第一阶段，因为

它不是在编写代码。

它不是在与用户交谈。

但是继续忽略它是一个巨大的错误。

我认为大多数创始人都忽略它的原因，

他们的想法是

就像电视情景喜剧HR一样，糟糕透顶。

但这并不一定会让您放慢脚步。

实际上，它可以加快您的速度。

大多数创始人会说，从他们的嘴巴的一侧，

人是我们最重要的资产。

而且，另一方面，我们不需要任何人力资源。

所以，他们的意思是，我们不需要人力资源。

我们不想像糟糕的电视HR。

好的HR意味着几件事。

查理谈论过的更清晰的结构。

你知道，一条通往

人们，他们如何发展自己的职业？

最重要的是

最重要的是性能反馈。

再一次，这是有机地发生的

人们知道他们的状况。

随着公司发展到25、30，

 45个人，他们迷路了，不必复杂。

它可以超级简单，但是应该有一种方法

发生并且经常发生。

你知道，人们需要很快听到，

他们最近怎么样？

如果他们在某种程度上做得不好，那应该让你知道

你把他们赶出公司，如果他们，

他们做得很好，应该有

这是如何与补偿联系的一条清晰道路。

接下来就是那件事。

在创业初期。

人们的补偿是他们所需要的

与创始人谈判，到处都是。

随着成长

感觉无可救药，但这确实是

值得设立这些补偿范围。

因此，中级工程师在这一范围内。

这个范围内的高级工程师。

这是您从此过渡到此的方法。

它使事情变得真正公平。

总有一天，每个人都会发现其他人都是有能力的。

如果到处都是

将是一场彻底的灾难。

如果您将这些乐队提早放置。

至少这将是公平的。

这也将节省您很多疯狂的谈判。

我认为一件事真的很重要

对人力资源而言，就是平等。

大多数人现在就为

早期的员工，他们给了他们很多资产。

但我认为您应该继续付出很多

一路保持公平。

而且，这是一个地方

您的投资者总是会给您不好的建议。

我认为不是YC，而是

所有其他投资者在这里给出的建议都是错误的，大多数都这样做。

您应该给员工很多权益。

现在，这稀释了所有人，对，

这会稀释您作为创始人的地位，

平等地投资。

因为某些原因，

创始人通常都知道这很好，

投资者是非常短视的

不想稀释自己。

因此，他们会喜欢与您争夺所有股权。

但是我们现在在YC看到了很多数据，

和最成功的公司，以及

那些投资者做得最好的

最终给员工大量存货，

年复一年。

所以我告诉创始人，您应该考虑一下，

你知道，在接下来的十年中，你将

每年派出公司3至5％的股份，

因为你变得越来越大。

因此，个人赠款会减少，但总的来说，

有很多库存。

我认为这真的很重要，

如果您珍视自己的员工，则应该这样做。

具体来说，您需要使用再培训补助金和

您应该为此制定一个计划。

我想，您知道您永远不希望有一个员工

他们在四年的存货中归属了三个

他们开始考虑离开。

所以你应该永远留在

人们的归属时间表。

而且您知道，他们如何尽早计划

进修补助金到位。

人们拥有许多新结构

在这里使用。

我个人喜欢六年的大笔赠款，但是

投资六年。

因为我认为这些公司

一段时间来建立。

金字塔背心可以减轻体重

某人的补助金，所以在第四年，他们获得了更多

第一年的归属。

有一个概念，它有不同的名称，

但是像持续前进归属

人们的补助金会自动更新

每年的股票数量相同。

无论您决定如何，都可以使用期权管理系统

大约在这一点上就位。

人们的正常做法

这只是一个保留Excel电子表格的人。

我看到过一些导致员工付出代价的错误，或者

公司数十

数百万美元，因为他们没有做到这一点。

所以真的有很好的期权管理系统

软件和

您应该在此时解决这些问题。

 HR人力资源的另一种方面是，

改变约50名员工的规则。

常见的例子是您必须

开始性骚扰培训并

多样性培训还有很多其他内容。

但是只要在您的脑海中插上一点点

跨过50名员工，您有一套新的人力资源规则

必须遵守。

监视您的团队是否倦怠。

同样，这取决于产品市场的适应性

短跑，现在成为马拉松。

在这一点上，您实际上不希望别人

每周永远工作一百个小时。

你想让他们去度假。

您希望他们面临新的挑战并做新的事情。

如果让整个公司都精疲力尽

曾经，那通常是公司的事。

这也是建立一个好时机，

招聘过程。

大多数创始人感到遗憾的另一件事是他们

一切正常后不要立即雇用

我认为您应该聘请专职招聘人员。

如果您这样做太早，

这很糟糕，因为您招聘得太快了，

通常会爆炸。

但是，大多数创始人在这方面都落后了。

其他的还有很多

只是招聘过程的提示。

例如，我认为大多数公司

直到他们说起3或400名员工

应该在内部邮件列表中宣布每项报价，或者

在他们做之前，

因为像你一半的时间那样

公司里的某人会知道一些好东西，或者

对那个员工不好。

还有我的公司

知道已经建立了这个，真的很高兴。

也是一个合适的时间来准备一个计划以加强

员工，所以当有人开始时，

他们的第一个星期是什么样的？

它们如何获得，如何旋转？

他们如何学习需要学习的一切？

他们要有吗

一个会通过他们思考的伙伴？

这将帮助他们思考

关于公司的一切。

这是您实际上确实需要考虑的一种

12至24个月大关，这是团队的多样性。

老实说，最常见的地方是人

雇用他们的工程团队中的所有人

前15或20个人。

在这一点上，您可以建立一种文化

拥有自己的生命，而大多数创始人

与之交谈已经使这个错误感到遗憾，并且

他们希望自己聘请了一些

对团队的早期观点。

工程团队并不是唯一的解决方案，

但这是您最常看到的地方，

如果您尽早做到这一点，您将能够成长

从长远来看，团队可以更快地完成任务。

另一件事

想想您的早期员工会怎样。

因此，常见的情况是

公司发展迅速，早期员工

你知道，公司，所以就像你雇用一个工程师

一个非常出色的工程师，但后来成为工程团队

成长，您需要工程副总裁。

早期的工程师想成为工程副总裁，

您无法做到这一点，但您不是早期员工

离开，它们是文化的重要组成部分

他们知道很多，人们喜欢他们，所以

我认为您想对此非常主动。

你知道，你想喜欢思考什么路

我的前10或15名员工

随着公司的成长，然后与他们谈论

非常直接，要预先知道。

我想要像坐下来

说，我想说的，有点想看的地方

您的职业生涯进入这家公司。

好吧

公司的生产力，这是您不需要的

在早期考虑一下，因为小团队只是

大部分时间都是自然产生的。

但是随着你的成长，

我认为生产力会随着

如果您不付出努力，员工人数

有点像节点之间的连接

每对人都会增加通信开销。

因此，如果您不开始考虑系统

当公司25岁时，您将要就位

最多50人，随着您的成长保持生产力

事情将以比您想象的更快的速度停止。

我认为最重要的词是

保持公司不断增长的生产力是一致的。

公司没有生产力的原因是

人们要么不在同一页面上，就知道，不要

知道相同的优先事项是什么，或者他们很积极

互相对抗显然更糟。

但是如果您能使整个公司保持一致

同样的方向，您将有一半以上

战斗，以及通往的方式

首先，这只是一个非常明确的路线图和目标。

公司中的每个人都应该知道路线图

接下来的三六个月或一年，具体取决于

公司生命周期的样子。

你知道，我最喜欢的经典测试是

我走进一家公司，开始与

这些扩展性问题，我会问创始人，

如果我走来走去，随机调查了十名员工，

问他们公司的三大目标是什么，

现在，他们都会说同样的话吗？

创始人说，有100％的时间，

他们当然会，而我会去做，而100％

在这段时间里，没有两个员工说相同的三个，

前三个目标。

创始人永远无法相信，因为他们很喜欢

我宣布三个月前在所有方面

目标将会实现，他们怎么会不记得？

但是，不断重申这一点非常重要，

关于路线图的消息和

目标，几乎没有创始人能做到这一点。

如果这样做，您知道公司会说，

好吧，这些是我们的目标，我们了解它们，

我们要把他们做好

我知道周围的自我组织。

但是如果人们不知道

他们的目标是不会发生。

我们已经讨论过找出您的

早值，但

我想重申一下，因为这也确实有帮助

公司做出正确的决定。

如果每个人都知道要决定的框架是什么。

他们会做出同样的决定，如果

他们是聪明人。

您想继续以优质的产品和

并非出于自身目的而进行的处理，这是一条罚款，罚款的路线。

因为您确实需要进行一些处理，但是

你永远不想把过程

奖励过程的地方。

重点必须始终放在出色的产品上。

许多公司尝试的一种简单的方法是

只是说，我们每天要运送一些东西，

如果您知道，

至少持续关注交付。

然后是透明和有节奏的沟通方式

真的很重要，大多数创始人等待太久了

这些，但是每周有一次管理会议，

直接向创始人汇报的人

首席执行官，关键。

全体员工开会不太确定多长时间进行一次

这些，至少每月一次

结果和

整个公司的真实地图非常重要。

然后，您知道，每四分之一

在接下来的三个月里，我们将要下降的是什么

这如何适合我们的目标

这一年，也变得非常重要。

我把异地放在那里

因为我认为人们做这些还不够。

我们拥有数量惊人的成功公司

参与了很多场外活动。

他们将把最好的人带去一个周末

在树林里或某个地方的小屋，然后聊一聊。

我们长大后想成为什么？

我们要做的最重要的事情是什么？

我们不应该做的是什么？

但是请人们离开办公室，

每天，我每个人

知道那些人认为他们值得时间吗？

因此，所有这些生产力计划的目标是

您正在尝试建立一家可以创造很多

长期保持价值

长时间是这里很重要的

您可以避免所有这一切，

就像在创始人的授权下

确保公司发布了出色的下一个版本。

但这不适用于版本10，不适用于版本10

版本11。

我，我真的相信这件最困难的事情

商业正在建立一个可重复的公司

创新和

随着发展，这种持续不断的卓越文化。

如果您看一下这些例子，大多数公司都会失败。

大多数公司做一件伟大的事情，创始人

推动完成

然后不要在后续产品上进行很好的创新。

真正需要创始人思考我如何

要做第二件事。

这真的很难。

得到像苹果这样的东西可以很好地生产

产品使用30或40年或更长时间。

好吧，这些都是超级战术机制。

就是说，这绝对是放在清单上

记住这些东西以后再用。

好的，在早期，

人们基本上不理会所有会计，他们拥有

例如，也许幸运的话，一个装满收据的鞋盒。

他们当然没有任何东西

看起来像财务报告。

这是实现它的好时机。

你知道，当事情进展顺利时，

第18个月等。

您可以与外包人员进行此操作。

只是说，你知道吗？

我们希望喜欢整理书籍。

我们希望每年开始进行审核。

我们想

与会计师事务所建立关系。

容易做。

绝对值得。

这也是收集法律文件的好时机。

因为现在修复问题很容易。

因此，如果您实际指派某人进行检查并

收集公司曾经签署的所有协议。

然后，当您的房东试图让您离开您

租约，没有人能找到发生这种情况的租约，

半数时间某人将能够找到它。

另外，您几乎肯定会丢失一些东西。

一些员工没有签署PIIA或

随便什么，您现在都可以找到。

现在很容易修复。

真的很难修复，例如，

在下一轮融资中。

所以，这又是时候带来

一点点地来，就乱了。

 FF股票是一种特殊的股票

创始人可以在以后的回合中出售的创始人，

而不弄乱普通股估值。

过去大多数人都设置了

就在他们创办公司时。

创始人资助某种形式的普及。

这就是为什么将其称为FF股票的原因。

但这变成了一个非常糟糕的信号，对吧？

痴迷于自己的创始人

公司一无所有时的个人流动性

大多数时候喜欢失败。

因此，投资者了解到，如果创始人在

种子轮是一个非常非常糟糕的信号。

多数创始人实际上并不希望出售股票，直到

公司的价值，例如十亿美元或

这样的事情。

因此，我认为您实际上可以在之后安全地进行设置

在下一个财务回合中一切都开始运作，然后

您可以在未来的两年，三年，四年内将其出售。

但这是一件好事

记得到B轮的时间。

知识产权，商标和专利。

实际上，只有IP和商标。

因此，您有12个月的时间，

宣布某项专利后，是否要申请专利。

而且，如果您错过了那个窗口，那就很难做到。

因此，发射后11个月，或

首先公开谈论您在做什么。

是申请临时专利的好时机。

我们建议人们只申请临时专利。

所有要做的只是使您的位置符合

专利局，它给您另一年的时间来决定是否

您是否想申请某项专利。

它只花费大约$ 1000。

与获得完整专利相比，它需要花费更少的精力。

而且大多数时候您会知道

一年后就不需要全部专利了。

但是，如果您只做这一步，

您至少可以选择。

现在也是为美国和美国申请商标的好时机

主要国际市场。

再说一次，如果您目前不这样做，

大多数人最终对此感到后悔。

而当您使用它时，则是获取所有域名的好时机。

 FP＆A，我想也很开心

考虑某人开始进行FP＆A。

我认为大多数公司最终都不会意识到

直到现在为时已晚，他们财务模型上的旋钮才刚刚开始。

我认为事实是，如果您有

有人建立了非常好的业务模型。

真的很棒，显然是Roelof Botha，

他是PayPal的首席财务官，并建立了他们的FP＆A模型。

顶部，就像

电子表格的顶层是1500行，

就像人们建立这些细节的程度一样。

但您确实可以优化业务并了解它

我认为大多数人都非常想念这个水平。

大多数人不雇用像

直到有数百名员工为止。

我认为值得早些招聘。

我认为值得一提的另一件事

几乎没有人做过全职筹款活动。

假设您雇用了一个非常，非常棒，

他们的全职工作是为公司筹集资金。

您在b轮之后聘请了他们。

你说，你知道，

等到我们提高c轮时，我们想要评估

是原来的两倍。

您几乎可以肯定比您获得更好的结果

雇用投资银行家或其他人

公司内部的某人，您最终要付款

少花钱，实际上只需稀释一半即可。

所以，我认为这是其中之一，几乎没有

人们只是无法做出明显的优化。

税收结构，这是另一回事。

大多数情况下，一旦一切正常。

花一点时间思考是值得的

关于如何为公司设置税收结构的信息。

我承认，我对这里的细节一无所知

因为我个人觉得它很无聊。

但是就像以某种方式分配所有IP一样

爱尔兰的公司，将其许可回美国

公司，您最终无需支付税款，也无需缴纳公司税。

但我知道您只能像相对较早地那样做。

最终，这对于那些

不要这样做，与这样做的公司竞争。

你知道他们一旦成为大型上市公司。

所以这是值得做的。

全班很多人都在谈论

您作为创始人的心态。

这是他们没有说的。

它变得更糟，而不是更好。

随着公司的发展，您将继续振荡。

高点更好，但低点持续恶化。

而且，您，您真的想早点考虑一下，

请注意，这将要发生。

并尝试通过以下方式管理自己的心理

将会经历的不断扩大的波动。

当您开始成功时，另一件事发生了。

当您成为大多数人都支持的人时，

有点弱者

对很多人开始讨厌的人。

而且你知道，

您将首先在互联网评论员中看到这一点，

就像，我不敢相信这家****公司筹集了资金。

 ****糟透了，就像。

它只会让您有点困扰，然后，

您很在乎的记者开始写这篇文章，

它就一直持续下去。

随着您获得的更多信息，这种情况还将持续下去。

更成功，并且

您只需要尽早与和平。

但是如果你不这样做，

它会一直困扰着您。

这也是开始思考的好时机

这将需要多长时间。

很少有创始人会长期考虑。

大多数创始人认为提前一年。

他们以为你知道

三年后，我打算出售我的公司，或者我要么

成为风投或坐在沙滩上之类的东西。

因为这样

很少有人对什么做出真正的长期承诺

他们正在建设，那些确实具有巨大的优势。

他们是非常稀有的一类，所以这是

是时候与您的联合创始人一起坐下，

决定，你知道吗，我们将为此努力

很长一段时间。

我们将建立一个假设

在接下来的十年中，我们将继续这样做。

我想可能只是这样想，

您可以为成功做的非常高杠杆的事情。

休假吧。

我们看到的另一件事是创始人将运行他们的

经营三四年，却从未涉足

你知道，超过一天的假期。

可以使用一年或两年，或者

这样的事情。

如果不这样做，确实会导致讨厌的倦怠。

失去焦点是创始人偏离正轨的另一种方式。

我实际上认为这是倦怠的症状。

当您真正精疲力尽经营公司时，

您想做些简单的事情，或者

更令人满意的事情。

您想参加会议，并且

有人告诉你你有多伟大。

你知道，你想做所有这些不是

实际建立业务。

最常见的YC后故障案例

我们资助的公司是他们非常专注，

在YC期间，在他们的公司中，然后，

他们开始做很多其他事情。

您知道，他们为公司提供建议。

他们去参加会议，无论如何。

专注是让您成功的第一步。

人们失去关注的原因很多，但是

真的非常努力地与之抗争。

这是焦点的特例。

当你开始做的很好。

您将开始获得大量潜在收益

嗅探。

非常令人高兴。

你就像哇，我可以变得很有钱，那太酷了。

谈判真的很有趣。

这是公司最大的杀手is

他们进行获取对话。

你，你分散自己的注意力。

如果没有发生，您会士气低落。

如果要约确实出现了，并且确实很低，

您已经想过自己已经完成了，并且

所以你接受报价。

通常，不要开始任何获取对话

除非您愿意以极低的价格出售。

永远不要检查它希望

您将获得一个奇迹般的高价。

如果那会发生，你会知道的。

因为他们只会让你

在与他们见面之前是一个很大的报价。

但是，这是一个大公司的杀手.。

然后提醒大家

创始人在某种程度上杀死了创业公司。

因此，有时您应该退出。

但是，如果您对自己的心理管理不善，却在什么时候辞职，

当您不应该这样做时，那就是杀死公司的原因。

我的意思是说，那是壁橱最后的死亡

在大多数此类初创企业中。

因此，如果您可以通过某种方式来管理自己的心理，

你不放弃。

不要将其放置在需要退出的地方，或者

放弃创业。

您将在一个远远更好的地方。

因此，营销和公关是

我们告诉公司长期忽略。

每个人都在早期认为新闻界将会发展

成为拯救他们的东西。

我们一直告诉他们这种方式行不通。

绝对是真的

您知道，新闻不是挽救您的创业的动力。

但是随着你开始成功，

创始人本身需要做的事情

花时间。

因此，一旦您的产品开始运作，

从不在乎这个，

关心一点。

而且，最重要的两件事

创始人要做，创始人要做。

弄清楚自己的关键信息。

切勿将其外包给您的营销主管或公关公司。

您，创始人必须弄清楚

比较有希望。

设置好之后，它就会粘起来。

一旦新闻界决定如何改变这一点就很难

他们将要谈论你。

另一件事是自己认识重要的记者。

公关公司将始终试图阻止您这样做，

因为他们需要有一个存在的理由。

所以他们就像，嗯，我们要

处理与记者的关系。

我们只会带您去面试。

从来没有记者想和公关人员交谈。

他们很高兴收到创始人的来信。

我认为您可以做的最大的公关黑客，

就是不要雇用公关公司。

只要选择三四个记者

与您建立了非常密切的关系，

像你一样，了解你，得到的。

然后您自己联系他们。

它们将涵盖您给他们的每个故事，

他们实际上会注意，结识您，并且

关心公司。

这比通常的策略要好得多

一个公关公司爆炸了200个从未阅读过电子邮件的联系人，

每条新闻。

所以，这就是我

认为重要的是要开始做。

这也是时候

业务发展开始时的公司。

因此，在早期，您可以

基本上不理会交易

除了资金筹集和销售。

您知道，这是他们重要的时刻。

以及您所做的所有事情，

就像筹款一样，

交易的类别。

所以有

这是我的一分钟速成课程。

我有五个要点

认为在这里理解很重要。

我们已经谈论了很多。

什么都不会做，

如果您没有打造出出色的产品，那就没关系了。

因此，假设您已完成此操作，然后再尝试

让任何人与您做任何事情。

与任何人建立个人联系

您正在尝试做任何大事情，

真的很重要

无论出于何种原因，大多数创始人都没有这样做，或者

许多创始人没有做到这一点。

但是没有人愿意觉得他们是如此交易

事情，您正在使用它们来获取

您的产品，或筹集资金，等等。

而且，因此想出一些方法来真正关心

这个人，并关心您与他们的关系。

而不是查看它们，您必须自己思考

只是将它们视为一次性交易。

您必须真正关心他们，

他们将从中得到什么。

竞争动态

所以这就像谈判的基本原则。

大多数资助者是在筹款中第一次学习到这一点的，但是

它实际上对一切都很重要。

您完成交易的方式，以及

获得良好条件的方式，

是要有竞争的情况。

你知道，如果你不和甲方做这笔交易，

你要和乙方一起去做

它并不总是一个选择，但通常是这样，

例如，达成交易的唯一条件是

使交易动起来。

泰勒在上一讲中谈到了持久性

除了说，我不会再打太多了

您必须超出您的舒适度，

大部分时间都是创始人。

然后，第五点是你必须要求

你想要什么。

这是另一回事，我仍然遇到麻烦，并且

当然，我们创建的大多数创始人。

有，你知道

如果您要处理某事，请提出要求。

大多数时候，

您不会从房间里笑出来，您可能会明白。

但是你必须像

在某些时候，您实际上不得不说，

你知道这就是我想要你做的。

即使感觉有攻击性或超范围，或其他。

所以我要关闭

谈话的这一部分带有图像。

 Airbnb的一位创始人在

像名片或

给另一位创办公司的创始人的东西。

然后我看了一次并拍了照。

因为我认为这是一个很好的总结。

他试图在这里绘制的是Ycombinator

他记得的过程。

我喜欢它，因为它是如此简单，并且

当它写在名片上时，它看起来是如此可行。

但是您正在尝试找到适合市场的产品。

您知道，您正在尝试构建产品，并且

您正在尝试缩小这两个齿轮之间的差距。

做到这一点的唯一方法就是与人们见面。

你不能不真正做到这一点，

真正接近您的用户。

然后他画了这张图，

在YC的白板上有点像

例如，他在YC上写了一段话，但是那是

新公司采用情况的图表。

因此，您在媒体上发布广告时，会获得巨大的收益。

它落空了。

至少在某一点上

事情看起来像他们将要彻底死去，

在x轴以下倾斜。

他们恢复了一点。

你有那么久很久

在事情奏效之前长久的悲伤。

就爱彼迎而言

在图表开始向上滴答之前有1,000天。

你有这些虚假的希望，然后最后，

终于，终于，事情开始增长。

三年后。

因此，启动启动最终将是一个非常漫长的过程。

您知道，这真的很有意义。

它肯定很长，但是是可行的。

这就是我对那幅画的钟爱。

因此，我认为我还剩下十分钟。

我可以回答有关此问题，或者

我们涵盖的课程中的其他任何内容。

如果有人有的话。

是。

 >>您认为多样性很重要，但是

较早的一位发言者说多样性并不重要，

你应该只雇用非常像你的人，

然后您可以越过。

 >>所以，这里的问题是，你怎么样

平方的重要性与早期的平方

发言者说你想要非常相似的人。

的不同，你想要的是你想要的多样性

背景，但您不希望视野多样化。

就像公司遇到麻烦的地方

当人们对事情有不同的看法时

公司应该做的，还是不能很好地合作。

你不要那样

您确实想雇用您认识的人，并且

您信任并可以合作的地方。

但是如果团队中的每个人都完全一样

你结束的背景，你最终会发展一些

一种单一文化，通常会在以后引起问题。

不总是。

一些公司已经成功地做到了这一点。

所以，我们告诉别人的是，雇用你知道的人

以及您之前使用过的

但是你要打招呼

尝试雇用相辅相成的人

朝着同一目标迈进

不是完全一样的人。

因为您刚刚获得了一套更好的技能。

是的

>>进行过渡的方法有哪些示例

达到更高的个人水平，尤其是当您真正处于现实状态时。

 >> >>如何跟踪，

生产力系统。

所以，我使用的那个，实际上我认为确实有效

好吧，我的目标是保留一张纸吗

大约需要3到12个月的时间。

我每天都在看。

然后我分别保留一页

我那天的短期目标的每一天。

因此，如果我需要在一周左右的时间内做某事，

我只翻了七页并写下来，然后

然后我还要列出每个人的清单，

他们正在做什么，我需要告诉他们什么，以及

我需要和他们谈谈

我们上次谈论的内容。

所以每次我和一个人坐下时

我有完整的陈述，

该人工作得很好的清单。

是。

 >>因此，我们谈到了该初创企业的成长。

但是大多数初创公司都失败了。

 >>是的>>任何建议

优雅地失败。

 >>是的

>> >>如何正常失败。

因此，大多数创业公司倒闭，硅谷几乎破产了

它对失败有多热爱。

失败仍然很糟糕。

您仍应尽量避免失败。

而整个事情，

就像，失败是伟大的，我，我不同意。

但这大部分时间都会发生在大多数人身上，

这是一个非常宽容的环境。

只要您对此有所了解，并且

遵守道德规范，不要让任何人陷入困境。

所以，如果您失败了，首先

你应该告诉你的投资者。

而且，第二，您不应该完全耗尽金钱。

你不想要的是一堆炸弹，你

知道，公司欠的债，所有人，

上班，有一天，门被锁上了。

你会知道什么时候失败，

您会知道公司的成立时间，

事情是行不通的，

你应该只告诉你的投资者。

就像，嘿，对不起，这行不通。

没有人会感到惊讶。

例如，我希望失去我的钱，或者我愿意失去我的钱

我所做的每项投资。

我知道大部分时间都会发生这种情况，并且

获胜者为此付出代价，

你知道，仍然是100倍，所以没关系。

没有人，人们会非常理解和支持。

但是你想早点告诉别人。

您不想让他们感到惊讶。

而你想要，你不想

让您的员工在学习时感到震惊

没有工作。

你知道，你，你，

您想以优雅的方式关闭公司。

帮助他们找到工作。

确保给他们两到四个星期的遣散费

付款，这样他们就不会遇到现金流问题。

所有这些东西非常重要。

是。

 >>您在Y Combinator中见过多少移民创始人？

 >>在Y Combinator中我们见过多少移民创始人？

在最后一批中，我认为可能是

下一批，在最后一批中，有41％的创始人

有资金的人在美国以外出生。

来自30个不同的国家。

所以就是。

是的，百分比很高。

 >>您认为还有哪些其他好地方

开始创业？

 >>除了山谷我在哪里

认为还有其他开始创业的好地方吗？

好吧，我仍然认为山谷是

最好的，而且幅度很大。

但我认为这终于可以了

也许开始减弱一点。

因为成本刚刚失控。

要明确的是，如果我

打算创办一家我仍然不会考虑的公司。

我仍然会选择硅谷。

我认为，如果您看一下公司的数据，

最近几年，Valley仍然赢了很多。

但是洛杉矶，西雅图，很多

在美国以外的地方，我认为所有这些都是有道理的。

 >>喜欢在外面什么地方？

我很犹豫在那里提出建议

因为我没有花足够的时间

这个城市真的有一个直观的感觉。

但是，就像，我的意思是，你，你也知道

我会做一些普通人谈论的话题，例如启动中心，

我只是不能在此提出个人建议。

 >>聘请专业CEO或资深人士。

 >>创始人应何时考虑

聘请专业首席执行官？

决不。

你，如果你看最成功的话。

科技公司，由其创始人经营

很长的时间，有时是永远的。

有时他们甚至聘请专业CEO，然后

意识到那不会像建立一个伟大的公司。

因此，就像拉里·佩奇（Larry Page）再次出任首席执行官一样。

我认为，如果您不想成为的长期首席执行官

一家公司，您可能不应该创办一家公司。

我对此不太确定。

我认为有例外。

但总的来说，

我今天谈到的过渡，如果你去

从打造出色的产品到打造出色的公司。

作为创始人，十年中的九年即将过去

建立一个伟大的公司。

如果你愿意的话，如果我对此不感到兴奋

认为您应该认真考虑。

是？

 >>什么是最常见的

您应该寻找的大多数令人震惊的警告标志。

当您尝试从

制造优质产品，打造优质公司。

什么是最常见的错误？

您正在转向建立自己的公司吗？

我想我在这里经历了大多数。

我试图把所有东西放在这里

大部分时间都看到人们搞砸了。

是？

 >>有没有办法参与Y com，

社区被接受之前？

在获得资助之前，有没有办法参与YC？

不，有意没有。

其实我会说你可以做的一件事就是

在一家YC公司工作。

然后再申请，我认为大概是这样，

不太可能。

绝对可以，如果您从

这些创始人将为YC提供帮助。

因此，在YC公司工作会有所帮助。

但是您可以做很多事情来帮助和

那是故意的。

就像没有预先医疗的预启动一样。

您应该只专注于自己在做什么。

当您开始创业时，会有诸如YC和

旨在帮助您的其他人。

我们资助的大多数创始人

我们这样做之前根本不知道。

你知道，你不知道

您确实不需要了解我们或参与其中。

我们就是那样，我们都很好。

是？

 >>据统计，

现在更难进入Y公司然后

进入哈佛。

所以我很好奇所使用的标准，

想起初创公司，它会随着时间而改变吗？

 >>问题是，

我们用什么标准来挑选初创企业？

变得更难了吗？

它改变了吗？

您知道，我们需要看的两件事是，

是好的创始人和好主意。

没有这两者，我们就不会资助公司。

但这并没有改变。

事实一直如此。

 YC的申请者人数增长了很多。

但是，大部分或大部分增长是，

反正不应该开始创业的人。

大概就是那样做

因为现在这很酷。

因此，您知道自己是否真的对某个想法充满热情。

这个想法很好。

而且你知道，聪明而

完成正在执行的事情。

我仍然认为您在YC拍摄的照片非常合理，

即使标题数字更大。

是。

 >>您一定对某个特定的市场感到非常兴奋

关于但不一定了解很多。

是否有一定的方法。

 >>当然。如果有

一个令您兴奋的市场，

还不是很了解，该怎么办？

关于这两个思想流派。

一种是直接跳进去。

边学边学。

这工作了很多次。

另一种是去太空中的公司工作

在市场上做某事，

你知道，一年或两年。

我略微倾向于第二个。

但只要您愿意真正学习并

真正学习，真正与您亲密接触

用户，无论哪种情况都可以。

我不认为这有那么多缺点。

我认为，所有事物都是平等的，

我会花几年的时间来学习

详细，但我认为您不必这样做。

是？

 >>我有关于YC的问题。

 >>当然。 >>是的，

我认为YC在促进伙伴关系方面做得非常出色，

而不是战斗。

实际上，作为机构投资者，我实际上

在YC弄乱了套房。

在过去的一段时间里，硬件具有类似您所知，

每年有180家公司进入市场。

而且似乎很难遵循每个YC

公司了。

您是否认为这会产生一些您知道的东西，

如果有人会离开YC。

因为他们不能跟随这样的公司。

该公司必须非常抛光，

创始人必须反复思考各种想法。

容易进入首都

>>好的，所以我认为问题是

随着我们的成长，投资者将为更少的YC公司提供资金？

没有。

当然不。

当然，这种趋势是相反的。

我们越来越多的投资者说，

您知道，他们的投资组合中有一半现在是YC公司。

他们期待着

是四分之三的那一天。

不，我认为这根本不是问题。

我认为这不在我的前100个问题列表中。

与此相反。

好吧，还有一个问题。

是。

 >>一群创始人何时应该筹集种子资金或

第一只基金？

 >>何时应

创始人筹集了一些种子资金？

这是一个很好的问题。

我认为，总体而言。

很高兴等到您有了主意，

筹集资金之前的承诺的初步迹象。

筹集资金给公司带来一些压力。

有一段时间的压力。

一旦您筹集了资金，您将无法参与

这个探索阶段是无限期的。

你，你最终不得不仓促。

因此，例如，如果您没有筹集资金，那么您的想法就是

不起作用，您可以知道，像在四处乱窜，

旋转直到真正碰到正在起作用的东西为止。

但是，如果您筹集资金但您的想法不起作用，

你正处在这样的时刻，而你必须旋转。

然后你转向

不管第一个隐约可行的想法是什么。

那很不好。

所以我认为。

如果您等不及要筹集任何外部资金，

例如$ 100或

$ 200,000（如果有必要），但理想情况下甚至不需要。

直到一切正常，或者至少指向

工作的方向会更好。

好吧，非常感谢大家，这很有趣。

