下午好。

今天的演讲者是彼得·泰尔。

彼得，是PayPal的创始人，并且

Palantir和Founders Fund，并已投资了大部分

硅谷的科技公司。

他将谈论战略和竞争。

谢谢您的光临，彼得。 >>太棒了

谢谢，山姆

谢谢你邀请我。

感谢您的款待。

我有点，我只有一天

修复了我完全迷恋的问题。

在业务方面，如果您要开始

公司，如果您是创始人，

创办公司的企业家，

你一直想瞄准

垄断，并且您要始终避免竞争。

因此，竞争是针对失败者的。

今天我们要谈论的东西。

我想先说些什么

关于何时开始的基本想法

这些公司如何发展，创造价值？

这个问题，什么使企业有价值？

我想建议基本上是

一个非常简单非常简单的公式

您，拥有一家有价值的公司，有两件事是正确的。

第一，它为创造X价值

世界。

第二，您捕获了X的Y％。

我认为人们总是想念的关键

在某种程度上分析是X和y完全相同

自变量，因此X可能非常大。

 Y可能很小。

 X可以是中间大小。

如果Y是合理的，那么您仍然可以得到

一个非常大的生意。

因此，要创建有价值的公司，您必须

基本上，两者都会创造有价值的东西，

捕获一部分

您所创造的价值。

而且，

只是为了说明这是一种对比。

如果您将美国航空业与

像Google这样的搜索公司。

如果您进行排序，请按照

您可以说这些行业的规模

航空公司比搜索还重要。

如果仅按收入衡量。

 1950亿。

在2012年的国内收入中。

 Google刚超过500亿。

当然，从某种程度上来说，

如果你说，如果有选择的话，

说得好，你想摆脱所有的航空旅行吗？

还是您想摆脱自己的能力

使用搜索引擎？

直觉是航空旅行是

比搜索更重要的事情。

当然，这只是国内数字。

如果您在全球范围内看待这个问题，航空公司很多，

比搜寻或Google大得多的是

利润率要低得多。

你懂，

他们在2012年微利。

想一想整整一百年的历史

航空业。

在美国的累计利润

已经接近零。

这些公司赚钱。

他们突然破产了。

他们获得了资本重组，

您有点循环并重复。

这反映在您知道合并市场中

航空业的资本化也许

美国航空业的某些东西。

大约是Google的四分之一。

因此，您有很多搜索引擎，

比航空旅行小得多，但更有价值，

我认为这反映了这些非常不同的估值

X和Y。

因此，您知道，如果我们考虑完美的竞争。

你知道，有一些优点，

不利于完美竞争的世界。

总的来说，

这就是您在《经济一号》中学习的内容。

总是很容易建模，我认为这就是为什么

经济学家喜欢谈论完美竞争。

它以某种方式是有效的，特别是，

在一个事物是静态的世界中，因为你拥有一切

消费者剩余被所有人抓住。

从政治上讲，这就是我们被告知的优点

我们的社会，你想要竞争

这在某种程度上是一件好事。

当然，有很多负面因素。

如果您这样做的话，通常就不好。

你参与了任何事情

竞争激烈，因为您通常不

赚钱，过一会儿再来。

所以，我认为您拥有频谱的一端

完全竞争的行业。

而在频谱的另一端

我想说的是垄断。

他们是非常稳定的长期业务，

你有更多的资本。

如果您获得了

发明一些新东西，我认为这是

已经创造出真正有价值的东西。

因此，我确实认为，

我一直表达的世界是

这个世界上有两种业务。

有些企业的竞争力很强

而且有些企业是垄断的。

而且，两者之间几乎没有令人震惊的内容。

这种二分法不是很了解

好吧，因为人们不断撒谎

关于他们所从事的业务的性质。

这就是为什么

在我心中，这是最重要的。

这不一定是最重要的事情

业务，但我认为这是最重要的

人们不理解的重要商业想法。

只有这两种业务。

所以让我

讲一些有关人们说谎的谎言。

所以基本上，如果您

想象有各种各样的公司

完美竞争来垄断。

明显的差异很小。

因为拥有垄断的人假装不这样做。

他们基本上会说，这是因为你

不想受到政府的管制，你

不想政府来追你。

因此，您永远不会说自己垄断了。

因此，任何拥有垄断的人都会假装

他们竞争异常激烈。

在频谱的另一端，如果您

非常有竞争力，如果您有某种能力

商业将永远不会赚任何钱。

您会很想说一个谎言

另一个方向。

你会说你在做什么

独特性，竞争力比看上去低。

因为您要与众不同，所以您

会想要追踪资本或类似的东西。

所以，如果垄断者假装没有

非垄断者假装的垄断

有垄断。

明显的差异很小。

我要提交的真正区别是

实际上很大。

这样就会发生这种失真

因为人们会撒谎说他们的生意。

谎言在这些相反的方向上。

让我继续前进一点

这些谎言的工作。

所以

你说的基本谎言

非垄断是我们的市场很小。

您所说的基本谎言是

您所在的市场比看起来更大。

所以通常

如果您想以固定的理论术语来考虑这一点。

您可以说垄断告诉了原因，

您将您的业务描述为

这些截然不同的市场，以及

非垄断者将其描述为交集。

因此，实际上，如果您不是垄断者，那么您

会夸张地描述您的市场很小。

您是该市场上唯一的人。

如果您拥有垄断，您会形容它非常大，

而且其中有很多竞争。

因此，在实践中有一些例子。

所以我总是以餐馆为例

糟糕的生意。

总有一些想法，

你知道，资本主义和竞争是反义词。

资本，是积累资本的人。

完美竞争的世界是

一个所有资本都被竞争夺走的世界。

因此，您要开一家餐馆生意。

没有人愿意投资，因为您只是赔钱。

因此，您必须讲一些特殊的叙述。

然后你会说，

我们是Paolo Alto唯一的英国美食餐厅。

因此，是英国人保罗·阿尔托（Paolo Alto）。

而且当然，

市场太小了，因为人们可能

一直开车到山景城甚至公园。

而且可能没有人除了吃什么

英国食品。

至少没有人还活着。

因此，这是一个虚构的狭窄市场。

那里有某种好莱坞版本。

电影总是被推销的方式就像

大学橄榄球明星，加入了精英团队

黑客抓住杀死他朋友的鲨鱼。

因此，这是一部尚未制作的电影。

但是问题是

是正确的类别还是正确的类别？

这只是另一部电影，在这种情况下，

其中有很多，超级竞争，

难以置信地不得不赚钱。

没有人在好莱坞拍电影赚钱。

真的很难

因此，您始终对此有疑问。

做交集，做，

是真的吗，是否有意义，

有没有人应该问的价值？

当然，还有一些启动版本。

您在哪里，以及您真正糟糕的版本的种类

只需采取一系列热门词汇即可。

共享，移动，社交，应用程序，将它们结合起来，

并且您有某种叙事。

而且，不管这是不是一个真正的生意，

是，这通常是一个不好的信号。

就是这样，当您

有这样的措辞

某种交叉路口，它通常不起作用。

的东西

某个地方实际上几乎只是虚无。

就像北达科他州的斯坦福大学。

一种，但不是斯坦福大学。

因此，让我们看看相反的情况。

相反的谎言是，如果你说，

搜索公司，就在这里。

并拥有大约66％的快乐市场份额，您知道吗？

在搜索市场上完全占主导地位。

 Google几乎从来没有描述过自己。

最近，作为搜索引擎。

相反，它描述了所有这些

不同的方式。

因此，有时会说这是一家广告公司。

因此，如果是搜索，您会说，嗯，就像

拥有如此巨大的市场份额，这确实非常疯狂。

这就像一个令人难以置信的垄断。

它比它大得多，

比微软强大得多的垄断，

曾经在90年代

也许这就是为什么它赚了这么多钱。

但是如果你说这是一个广告市场，

你可以说

好吧，搜索广告是170亿。

这是在线广告的一部分，

更大。

然后，所有美国广告都更大。

然后，当您进入全球广告领域时，

接近5000亿。

因此，您所说的是3.5％。

因此，在这个更大的市场中只有一小部分。

或者，如果您不希望它成为广告公司

您总是可以说您是一家科技公司。

很抱歉。

让我看看。

所以

技术市场的规模约为1万亿美元

市场，而您所讲的是Google

在技​​术市场上，我们正在与之竞争

所有拥有我们自动驾驶汽车的汽车公司，

我们正在电视和iPhone上与Apple竞争。

我们正在与Facebook竞争。

我们正在办公室与Microsoft竞争

产品，我们正在云上与亚马逊竞争

服务，等等，我们在这个巨大的技术市场中

您在各个方向上都有竞争。

不，我们是

不是政府寻找的垄断，

我们不应该以任何方式受到监管。

因此，我认为人们必须始终意识到

有这些非常有力的激励措施

扭曲这些市场的性质

一种方式或另一种。

因此，有证据表明

如果您基本上只是技术行业的话。

如果您看一下，有些

科技公司，苹果，谷歌，微软，

亚马逊，他们只是在建立

一年又一年的现金，您拥有这些

高利润率，我会说的。

这就是美国科技产业的原因之一。

在财务上如此成功。

是因为它容易造成所有这些垄断

喜欢生意。

那就是

这些公司反映了这一点。

只是积累那么多现金。

他们不知道该怎么办

超出某个点。

所以让我

说说如何建立垄断。

而且，我认为其中一种

从这个垄断线程中得出的直观想法。

是您想去小型市场吗？

如果您是一家创业公司。

你想垄断。

您正在建立一家新公司，

你想垄断。

垄断您在市场中占有很大份额，

您如何获得很大的市场份额？

您从一个很小的市场开始，

您接管了整个市场，然后。

然后随着时间的推移，您会找到扩展该市场的方法

在同心圆上。

而且总是一个大错误的事情正在发生

在第一天的巨大市场之后。

因为这通常可以证明您

不知何故没有正确定义类别。

通常，这意味着将会有

太多的竞争。

以这种或那种方式。

所以我认为几乎所有成功的公司

在硅谷有某种模式

从小市场开始并不断扩展。

而且，如果您选择亚马逊，那就从头开始。

只是一家书店。

我们拥有世界上所有的书籍。

所以这是一家比其他人更好的书店

有世界。

从90年代开始，它就在线了，

有些事情你可以做，而以前做不到。

然后您逐渐扩展到各种

不同形式的电子商务和

除此之外的其他事情。

您知道，eBay是从Pez掌柜开始的。

您继续使用Beanie婴儿和

最终是所有这些不同的拍卖

所有这些不同的商品。

而关于许多

这些公司是他们经常开始

很小的市场，人们不会想到

当您开始使用它们时，它们是非常有价值的。

我们的贝宝（PayPal）版本是

eBay上的电力销售商大约有20,000人。

当我们在99年12月首次看到这种情况时，

在我们推出2000年1月之后，

感觉到这些都是

那是一个很小的市场，真是可怕。

我们认为这些客户是可怕的。

只是人们在互联网上出售垃圾。

我们为什么要在世界上

追逐这个市场？

但是，您知道有一种获得产品的方法

对那个市场中的每个人来说都好得多。

您可以，而我们的收益大约是25％，30％，

您知道，在两三个月内就可以进入市场。

然后您走进去。

您获得了品牌认可，

您有能力从那里建立业务。

所以我一直认为这些

这些很小的市场被低估了。

我一直给的Facebook版本是您

知道是否最初的市场

Facebook在哈佛有10,000人，它来自

在十天之内达到零到百分之六十的市场份额。

那是一个非常吉祥的开始。

商学院对此进行分析的方式是

总是很荒谬的

这个市场很小，根本没有任何价值。

因此，我认为商学院的分析

提早使用Facebook，或提早使用PayPal

 eBay早期的市场可能是

小到拥有，几乎没有价值。

而且，他们本来就没有什么价值

他们很小，但事实证明他们是

同心地成长，这就是使他们成长的原因，

这就是使它们如此有价值的原因。

现在我认为与此相反

永远是您拥有超大市场的地方。

而且，还有我很多

太多不同的事情全都出了问题

过去十年中的清洁技术公司。

但是，但是，

一个几乎贯穿所有主题的主题，

他们都是从庞大的市场开始的。

还有每一个干净的PowerPoint PowerPoint演示文稿

从2005年到2008年，

那是硅谷的清洁技术泡沫。

首先，我们进入能源市场，

我们所处的市场有数百种

数十万亿美元。

然后，一旦您成为茫茫大海中的min鱼。

那不是一个好地方。

这意味着您拥有大量的竞争对手，

您甚至都不知道所有竞争对手是谁。

因此，您想成为一家同类公司中的一员，

它是小型生态系统中唯一的一个。

你不想

成为第四家在线宠物食品公司。

你不想成为

第十家薄膜太阳能电池板公司。

你不想成为第100家餐厅

帕洛阿尔托。

您的餐饮业是一万亿美元的产业，

因此，如果您进行市场规模分析，则可以得出结论

餐馆是一个很棒的生意，

通常是大型市场，大型现有市场

通常意味着您需要进行大量竞争，

很难区分。

所以第一个非常违反直觉的想法

是去追求小市场，通常是那些

这么小的人甚至都没有注意到他们。

他们认为他们没有道理。

那是您立足的地方，

如果这些市场能够扩展，

您可以扩展为大型垄断企业。

你知道，第二种

这些垄断企业的不同特征，

我喜欢集中精力。

可能没有任何单一公式。

我也认为技术方面

永远是一种你知道的感觉

技术的发展史无处不在。

每个时刻只发生一次，所以您知道下一个时刻

马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）不会建立社交网络。

下一个Larry Page将不会构建搜索引擎。

下一个比尔·盖茨不会

构建操作系统。

如果您要复制这些人，

您不是在向他们学习。

但是，等等

总是有这些非常独特的业务

正在做以前没有做过的事情，

最后，有可能成为垄断者。

安娜·卡列尼娜（Anna Karenina）的开场白

幸福的公司，对不起，所有幸福的家庭。

所有幸福的家庭都一样。

所有不幸的家庭在

自己的特殊方式。

在企业中则相反，

我认为所有快乐的公司都不一样

因为他们做的事情非常独特。

所有不开心的公司都是一样的，因为他们没有

逃避本质上的相同

是竞争，所以

垄断技术的一种特征

公司是某种专有技术。

我有点疯狂，有些武断，

经验法则是您想拥有一种

比下一个最好的东西好一个数量级。

因此，亚马逊的书籍数量是原来的十倍，

也许不是那么高科技，但您想出一种方法

通过有效的在线销售方式，售出的图书数量是原来的十倍。

您知道，PayPal是

PayPal正在使用支票在eBay上汇款，

需要七到十天的时间才能清除。

 PayPal可以做到十倍以上的速度。

所以你想要某种非常

某些方面的强大改进，也许是

在某些关键维度上的幅度改进。

当然，你知道，

如果您实际上带来了全新的东西，

只是，这就像是无限的改进。

所以我会说，

 iPhone是第一个运行正常的智能手机，

所以那就是你的意思，就像我的意思

我的意思是也许不是无限的，但是

这肯定是数量级的，或者

更多的改进。

所以我认为，该技术旨在

给你一个巨大的三角洲

第二好的。

我认为，我认为经常会有网络效应

可以发挥作用，真的有帮助。

真的，这些，

随着时间的流逝，这些都会导致垄断，

关于网络效应，非常棘手的是

他们经常。

他们通常很难上手。

所以即使每个人都知道

他们有价值，有

总是这个难以置信的棘手问题，为什么

对正在做某事的第一个人有价值吗？

规模经济（如果您有）

很高的固定成本，很低的边际成本。

通常这是像企业这样的垄断。

然后是品牌问题。

这有点像这个想法，

人们的大脑。

我从不完全了解品牌的运作方式，所以我从不

投资与品牌相关的公司。

但是我认为是

创造真实价值的真实现象。

我认为其中一件事，我要回到

这一点，快要结束了。

但是其中一件非常令人震惊的事情是

是软件企业经常

出于某些原因，在某些方面非常擅长。

他们特别擅长规模经济。

因为，软件的边际成本为零。

因此，如果您获得了可以在软件中运行的功能。

通常会好很多

比现有的解决方案。

然后，您拥有这些巨大的经济效益

扩展，您可以相当迅速地扩展。

因此，即使市场开始很小，

您可以足够快地发展您的业务以留在

与不断增长的市场规模相同。

并保持那种垄断力量。

现在，关于这些垄断的关键是，

仅仅暂时垄断是不够的。

关键是

有一个随着时间的流逝。

因此，在硅谷，总有这个想法

你想成为先行者。

在某些方面，我一直认为我是这样，

更好的框架是你想成为最后的推动者，或者

您想成为类别中的最后一家公司。

这些才是真正有效的。

微软是最后一个操作系统，

至少几十年

Google是最后一个搜索引擎。

如果事实证明这是最后的话，Facebook将会很有价值，

社交网站。

一种思考方式

价值的最后推动者是这个想法，

这些公司的价值在不久的将来就会存在。

如果您对企业进行现金流量折现分析。

您看，您拥有所有这些利润流。

您的增长率很高。

增长率远高于

折现率。

因此，大多数价值都存在于未来。

我在2001年3月在PayPal进行了此练习。

我们已经经营了大约27个月。

而且，我们的增长率是每年100％。

我们将未来现金流量折让约30％。

结果发现，大约四分之三的

截至2001年的业务价值，

来自2011年及以后的现金流量。

每当您对这些技术中的任何一项进行数学运算时

公司，您会得到类似的答案。

因此，如果您尝试分析任何其他

硅谷，阿拉伯B，Twitter的高科技公司。

 Facebook，任何新兴的互联网公司，

 Y-Combinator中的任何一个。

数学告诉你，四分之三80

价值的85％来自现金流量

2024年及以后。

未来非常非常遥远。

而且，这是我们始终高估的一件事

硅谷是增长率，

我们低估了耐久性。

因为增长是您可以在此处衡量的

现在，您始终可以非常精确地进行跟踪。

公司是否仍会存在的问题

从现在开始大约十年。

其实就是这样

什么主导了价值方程式，

那种东西在本质上更定性。

因此，如果我们回到了这些想法

垄断的特征，专有技术，

网络效应，规模经济，您可以认为

这些特征的存在

及时占领市场并接管市场。

但您也想考虑一下

这些事情会随着时间的流逝而持续下去吗？

所以，有一段时间

所有这些特征的尺寸。

因此，净值效应也有很大的时间因素，

当网络扩展网络时

效果实际上变得更强大，因此

如果您的网络效应业务通常是

随着时间的流逝，它可能会变得越来越强大。

专有技术总是有点

一个棘手的人，所以

你想要更好的数量级的东西。

比，当今世界的最先进水平。

这就是引起人们关注的方式。

那就是您最初突破的方式。

但是，那么，您不想被其他人所取代。

因此，在所有这些创新领域中，

有巨大的创新，但是

没有人赚钱。

所以你知道？

描述1980年代的制造业。

你可以

你可以做一个更好的磁盘，

建立比其他人更好的磁盘驱动器。

您可以掌控整个世界。

两年后，会有其他人来

替换你的。

 15年的历程

您已经大大改进了磁盘驱动器，因此

它对消费者有很大的好处，但是没有

真正帮助创办这些公司的人。

因此，总会有一个关于

技术上的突破，但随后也能够

说，解释为什么，您的将是最后的突破，或者

至少是

时间长了，或者当您取得突破时。

然后您可以继续改进

以足够快的速度，没人能赶上。

所以，如果你有一个结构的结构

未来会有很多创新，

其他人会提出新的想法

您正在处理的事情。

这对社会来说是很棒的。

其实没有那么好

您的业​​务，通常。

然后是规模经济，我们已经讨论过了。

因此，我认为这最后一步非常关键。

我总是，你知道，

我不想夸大国际象棋的比喻，但是

国际象棋的先行者是下白棋的人。

白色大约是典当优势的1/3，所以

首先去有一个小好处。

您想成为赢得比赛的最后推动者，所以

总是有卡帕布兰卡世界冠军，

卡帕布兰卡必须从研究结局开始，并且

我的确是那样，虽然我不会说那是唯一的

你应该学习的东西。

我认为

问这些问题，为什么还会这样

从现在开始10、15、20年的领先公司是

是一个认真考虑的关键。

让我，让我有点

我想向另外两个方向走

这个垄断与竞争的想法。

我认为这是中心思想，

在我心中，为了生意，为了

想着他们，还有一些有趣的事情

我认为它可以提供您所知道的总体观点，

在创新的整个历史上

技术和科学。

因为，是的，我们经历了，

 250年，300年惊人的技术进步

您知道很多很多不同的领域。

你知道，蒸汽机去铁路

电话，制冷，家用电器，

您知道计算机革命，航空。

各种各样的不同领域

技术创新，然后

人们可以对科学说的类似的话，

我们生活了数百年的地方

科学方面的创新也是如此。

我认为人们总是想念的是

他们认为这些事情是因为X和

Y是自变量，其中一些可以

非常有价值的创新。

但是发明它们的人

谁提出来的，就不会因此得到回报。

当然，您可以返回到

创造X美元的价值，就可以创造X的Y％。

我建议科学史有

通常为1，其中Y为0％。

科学家们从不赚钱。

他们总是被欺骗以为自己生活在

一个公正的世界，将奖励他们

他们的工作和他们的发明。

这可能是基本的幻想

科学家往往在我们的社会中受苦。

甚至在技术方面，

许多不同的技术领域

那里创造了伟大的创新

对社会具有巨大的价值。

但是人们并没有真正抓住

价值。

因此，我认为有一段完整的历史。

科学与

可以从以下角度讲技术

实际获得了多少价值。

当然，在整个领域

人们什么也没捕获。

所以你是20世纪最聪明的物理学家

世纪，您想到了相对论，

您得出相对论。

你不会成为亿万富翁，

你甚至没有成为百万富翁。

它以某种方式不起作用。

铁路，非常宝贵。

他们大多数都破产了

因为竞争太多了。

赖特兄弟，你驾驶第一架飞机，

你不会赚钱

所以我认为这里有一种结构

这些行业，这非常重要。

而且我认为这实际上很罕见，

是成功的案例。

最重要的是，当您真正想到时，它实际上是独一无二的

在这250年的历史中，

这很不寻常，Y几乎始终为零。

在科学中，它始终为零。

几乎总是在技术上

所以人们赚钱的地方非常罕见。

你知道，早期，

 18世纪末，19世纪初

工业革命是纺织厂，蒸汽机，

自动化的东西。

而且您有了这些无懈可击的改进，

人们提高了效率

纺织工厂，制造业一般。

每年减少5％至7％。

年复一年，十年又十年。

您有60年，70年的

从1780年到1850年有了巨大的进步。

但即使在1850年，英国的大部分财富

仍然由土地贵族控制。

工人们没有，

工人们赚的钱不多，

资本家也没赚多少钱。

一切都被淘汰了。

有数百个

人经营纺织品工厂。

那是一个行业，

竞争的结构阻止了人们

从赚钱。

因此，我认为在我心中，

大概只有两大类

过去250年的整个历史

人们实际上提出了新的东西，

这样做赚了钱。

一种是这些垂直整合

人们确实建立了复杂的垄断

第二次工业革命结束

19世纪和20世纪开始。

所以这就像福特，这是垂直

像标准石油这样的综合石油公司。

这些垂直整合的垄断是什么

通常需要的是这种非常复杂的协调。

您需要整合很多东西

正确的方式，当您组装它时，

您拥有巨大的优势。

实际上，今天实际上所做的很少。

所以我认为这是一种业务形式

当人们可以将其拉开时非常有价值。

这通常是相当资本密集的。

我们生活在一种非常艰难的文化中

让人们买进超级的东西

复杂，并且构建需要很长时间。

但是我，你知道，

当我想到我的同事埃隆·马斯克（Elon Musk）时

我认为PayPal与Tesla和Space X的成功

这些公司的关键是纵向复杂

他们拥有完整的垄断结构。

因此，如果您看特斯拉或Space X，您会问，

你知道吗，有没有一个单一的突破？

他们当然在很多方面进行了创新。

我不认为有

一次Tennex突破和电池存储，

或者您知道，也许在火箭方面从事某些工作。

但是他们没有，

没有任何大规模的突破，但是

真正令人印象深刻的是整合了所有这些

组合在一起，并以更多的方式进行

在垂直整合方面比大多数竞争者都强。

所以，特斯拉

您还整合了汽车经销商，所以

他们不会像以前那样偷走所有的钱

美国其他汽车行业。

或SpaceX，您基本上已经投入使用

所有大型航空航天公司的所有分包商

公司有单一来源的分包商

收取垄断利润

很难

综合航空航天公司赚钱。

因此，我认为垂直整合是一种非常

在探索技术进步的方式下，

人们会很乐于看到更多。

然后我认为有一些关于

软件本身非常非常强大。

软件具有以下令人难以置信的经济效益

规模，这些低边际成本，还有一些

关于位的世界，而不是

亚当斯，在这里您通常会很快获得采用。

而且，快速采用对于获取和

接管市场，因为即使您

如果采用率太慢，则市场很小，

会有足够的时间供其他人使用

进入那个市场，并与您竞争。

而如果您有一个中小型市场，并且

拥有很快的采用率。

您不能接管这个市场。

所以我认为这是

硅谷之所以如此出色的原因之一，并且

为什么软件一直是这个惊人的行业。

而我，我的建议，我想要的

给你留下这些不同的东西

人们给出合理的解释，说明某些事情为什么起作用，

以及为什么某些事情不起作用。

我认为这些合理化总是

掩盖了创造价值X美元的问题，

并捕获X的Y％。

所以我们在科学上合理化

总是被告知

科学家对赚钱不感兴趣。

他们这样做是为了

慈善原因，而你不是

如果您受到金钱的激励，那就是一个好科学家。

我什至没有说人们应该

总是被金钱或类似的东西激励。

但是我认为我们应该对此有所批评

作为合理化。

我们应该问，这是合理化吗

掩盖了Y等于零的事实。

科学家们正在以这种方式

所有创新的世界

有效地竞争了，并且

他们无法直接捕获任何东西。

经常发生的软件失真，

是因为人们在

软件，我们推断这是最

世界上有价值的事情正在全力以赴。

因此，如果Twitter上的人赚了数十亿美元，

一定是Twitter的价值远远超过一切

爱因斯坦做到了。

这种合理化倾向于什么

再次模糊的是X和Y是自变量。

在这些企业中，您

捕获大量X，还有其他您不捕获的X。

因此，我确实认为创新的历史已经

曾经是微观经济学的历史

这些产业的结构很重要

数量巨大。

当有这样的事情

有些人发了大财的故事，因为

他们所在的行业结构正确，并且

其他人什么也没做，因为他们在

这些很有竞争力的东西。

而且我们不应该仅仅将其合理化，

我认为值得更好地理解这一点。

最后，让我回到这个

某种总体主题

这次演讲，这场比赛是针对失败者的想法。

这始终是一种挑衅的方式

标题的东西，因为我们一直在想

失败者就是那些不擅长竞争的人。

我们认为失败者是那些迟钝的人

运动队，高中田径队，

或谁在标准化方面做得不好

测试，不要进入正确的学校。

所以我们总是认为失败者是无法竞争的人，

我希望我们重新考虑一下，

并重新评估它，并考虑它是否

竞争本身可能会结束。

我们已经做到了，不仅如此，

我们不明白这一点

从理论上讲垄断竞争二分法。

因此，

为什么你不会理智地理解

因为人们撒谎。

扭曲了。

我们拥有所有这些创新的历史

使所有这些事情合理化，

非常奇怪的方式

但是我认为这不仅仅是知识上的盲目

点，我认为这也是心理上的盲点

我们发现自己很吸引

一种或另一种形式的竞争。

如果其他人去做，我们会感到放心。

在莎士比亚时代，猿这个词已经存在，

意思是灵长类和模仿。

还有

关于人性的一些东西深深地模仿着。

模仿

猿状，绵羊状，旅鼠状，牧群状。

这是我们非常有问题的事情

需要经常思考并尝试克服。

而且总是有这个问题

竞争是一种验证形式。

我们去哪里

许多其他人想要做的事情，

并不是说人群中有智慧，而是

不是当很多人试图做某事时，

证明它很有价值。

我认为这是很多人试图做的时候

常常是精神错乱的证明。

每年有两万人搬到

洛杉矶成为电影明星，

其中约有20个成功。

我认为奥运会好一点了，

因为您可以很快找出

你是好是坏，所以少了一点

对社会造成的无谓损失。

你懂？

 >>您在那种教育经历

一个地方，斯坦福大学之前的教育经历。

总有一些

非竞争性特征

认为这个房间里的大多数人都有机关枪，

与那些用弓和箭竞争的人。

因此，当

你在初中和高中。

总是有一个问题，

继续比赛对您有意义吗？

如果人们继续

毕业学校，或

博士后教育，强度

比赛真的有意义吗？

经典的亨利·基辛格（Henry Kissinger）系列

描述他在哈佛的同事。

战斗是如此

凶猛，因为赌注很小。

描述学术界。

您开始在一个层面上认为这是

精神错乱的描述。

当赌注如此高的时候，人们为什么会疯狂地战斗

小？

但这也是

我认为这只是情况逻辑的一个功能。

当真的很难与众不同时

其他人。

当差异是什么时候

客观差异确实很小。

然后，您必须激烈竞争才能维持

一种差异或

另外，这通常比实际更虚构。

总会有一种个人版本的

这告诉我我在哪里被超追踪。

我八年级初中

我的一位朋友写道：

我知道你会在四年后进入斯坦福大学

作为二年级学生，大概是什么时候去斯坦福大学

几年后，高中结束。

去了斯坦福大学法学院。

你知道，后来到纽约的一家大律师事务所，

每个人都想从外面进入。

在里面，每个人都想离开。

 >>这是非常奇怪的动态，之后

我有点意识到这不是最好的主意，

然后在七个月零三天后离开。

你知道吗，我旁边的一个人告诉

我，很高兴看到你离开，彼得。

我不知道有可能

从恶魔岛逃脱。

当然，您要做的只是走在前面

门，不回来。

但是有很多人认同

赢得了这些比赛，

他们以某种方式失去了重要的网站。

什么是有价值的。

而且您知道，竞争确实可以使您变得更好

无论您在竞争什么。

因为当你比赛时

您正在将自己与周围的人进行比较。

你在弄清楚

如何打败我旁边的人？

无论如何我该如何做得更好

他们在做什么。

这样您会变得更好。

我不是在问那个，我不是在否认那个。

但是，它通常以如此巨大的代价来

不要再问更大的问题了

关于什么是真正重要和真正有价值的。

所以我想说，不要总是经历

每个人都试图冲过的小门。

也许在拐角处

走过没人要的广阔大门。

非常感谢你。

我想是时候了

你想问几个问题吗？

 >>对不起？

 >>哦，是的，人们想吃

我将在几分钟后回答一些问题。

是的，继续。

 >>是的，正如您提到的，

您已经经常提到进一步的竞争

看起来很相似，因为

人们告诉我们自己。

你有什么办法

当您的

在寻找一个比自己的想法更好的想法？

 >>好吧，我想说的是我一直试图关注的问题是

实际的市场是什么？

所以不是市场的故事，

因为你总是可以讲一个虚构的故事

一个更大或更小的市场。

但是真正的客观市场是什么？

所以，总是这样，是的，您总是设法弄清楚。

你意识到人们有

强烈扭曲这些事情的动机。

是啊

>>您在哪方面的垄断

提到你会说>>好

它们对广告网络产生网络影响。

他们拥有专有技术，使他们

最初的潜在客户，因为他们拥有该页面

排序算法，大约

比其他任何搜索引擎都要好。

您有规模经济，

因为需要存储所有这些不同的站点。

至此，您已经有了品牌，所以

Google有这四个。

也许专有技术有点

此时较弱。

但是，绝对有四个

也许现在四分之三。

是的

>>这如何适用，其次是什么。

秒呢？

 >> i-Phone有什么用？ >>那是

一组正在做的公司

手机上使用不同的模仿付款系统。

有Square，有PayPal。

它们只是具有不同的形状。

那就是他们如何与众不同。

一个是三角形，一个是正方形。

所以你知道...

 >>也许在某些时候猿并没有变形或

这样的事情。

但我认为，磅在这里我们首先关注

小型细分市场的情报界，

您有使用过的专有技术

一种非常不同的方法。

是不是专注于人类

计算机综合而不是替代，

我认为这是主导范式。

所以我会说一整件事

市场方法以及专有技术。

是？

 >>当您拥有设计思维方法时

创业思维，用于通过以下方式降低风险：

不创造人们不想要的东西。

但是我认为年轻的创新者可以激发灵感

历久弥新的复杂系统。

 >>您能重复这个问题吗？

 >>是的所以我要追求的是

考虑精益创业，反复思考，

从别人那里得到反馈，

与可能无法正常工作的复杂性相对比。

因此，我个人对所有精益表示怀疑

启动方法。

我认为真正伟大的公司做了一些

是，有点。

某种程度上的量子改进

真正使他们与众不同。

他们通常不做大量工作，

客户调查。

有时经营这些公司的人

并非总是患有阿斯伯格病的轻度形式，所以

他们实际上并没有那么大的影响，

不容易被其他人的想法吓倒或

告诉他们去做。

所以我确实认为我们过于关注迭代，因为

一种情态，而对于尝试虚拟

尤其是与公众建立联系并自行解决。

我会说，风险问题

总是很棘手的，因为有，你知道吗？

他们是，不是，经常是。

我想你经常会这样

没有足够的时间来真正减轻风险。

如果，如果您要花足够的时间

弄清楚人们想要什么。

到那时您通常会错过这条船。

而且，当然，总是存在以下风险：

做某事，不是那件事，

重要或有意义的。

所以你知道？您可以说一首

法学院从一开始就是一条低风险之路

角度来看，在

也许您没有的感觉

不做有意义的事情

因此，我们必须考虑这些风险，

非常复杂的方式。

我认为冒险是一个非常复杂的概念。

是。我只是在检查

最后的优势，但是那不是

意味着已经开始有竞争

在棋盘上的棋子之间？

 >>是的，所以总有这种术语

所以我要说的是

人们被捆绑在一起。

我会说垄断业务已经生效

从某种意义上说，他们确实是一位大动作。

您可以说Google不是第一个搜索引擎。

以前还有其他搜索引擎，但是

在一个维度上

他们比其他所有人都好很多，

他们是第一个拥有网页排名的人，

以一种自动化的方式。

 Facebook不是第一个社交网站。

我的朋友里德·霍夫曼（Reed Hoffman）于1997年成立，

他们称之为社交网络。

所以他们已经有了名字，

以他们公司的名义进行的社交网络，

比Facebook早七年。

他们的想法是，它将成为虚拟的

网络空间，我将成为狗，而您将成为猫。

我们将在所有这些关于如何

我们会互相交流。

 >>在这个虚拟的替代现实中。

 Facebook是第一个获得真实身份的人。

所以，我要说，

我希望Facebook将成为最后一个社交网站，

它是一个非常重要的维度中的第一个。

人们通常不会将其视为第一，因为

他们把所有这些东西都放在一起。

 >>我还有一个问题。

 >>好的，一个问题，让我们在这里提出。

 >>如果您理论上是某人，

在金学院工作，六个月后离开那里，

现在将在斯坦福大学做科学。

您如何建议重新思考

>>我没有很棒

我不擅长心理治疗，所以

我不太知道如何>>解决这个问题。

他们有这些非常奇怪的研究

对上商学院的人做了。

他们在哈佛商学院做了一件

有点像反阿斯伯格的个性

我们有些人性格外向

一般说来信念低，想法少。

而且您拥有一个温室环境。

你把所有这些人都放了两年。

最后，他们系统地结束了

最大的队列系统地结束了

做错了事。

他们试图赶上最后一浪。

您知道1989年，哈佛的每个人都试图为

迈克·米尔肯，那是一个或

他入狱两年前

所有垃圾债券的东西。

他们从不对硅谷或

技术，除了99和2000计时时

com泡沫完全达到顶峰。

他们这么做了，然后'05到'07是住房。

私募股权之类的东西。

我确实认为这种趋势

我们将竞争视为验证是非常深入的。

我认为没有任何形式的

简单的心理公式来避免它。

我不知道推荐哪种疗法。

 >>但是我的第一个。

我的第一个起点

大概只占百分之十

永远不要低估问题的严重性。

我们一直认为这是

折磨别人的东西。

这很容易

我指的是商学院的人或其他人

在哈佛或华尔街的人们，我认为实际上

确实深深地困扰着我们所有人。

我们一直认为广告是

对其他人有用的东西。

这些愚蠢的人怎么会成为谁？

所有电视广告

他们显然在某种程度上起作用，

他们的工作，使我们所有人都感到不安。

这是我们，我们所有人都应努力克服的问题。

非常感谢你。

