我们可以继续玩，等等，好吗。

我们可以将其调高一点，使其更加抽气吗？

 >>很大声。

 >>好的，我们开始吧，好的。

 >>好的，我们必须找到节拍并

然后我们就鼓掌。

 >>好的

行。

好的，那是非常好的人。

好吧，我们很好。

我们很好。

谢谢。

好的，请停止。

好吧，停止音乐。

谢谢。

好，好酷你能穿上吗

演示文稿，谢谢。

 >>那将是最吸引人的

企业软件中曾经发生过的事情

剩下的就是从这里下坡了。

 >>因此，感谢您的介绍。

该预演的介绍，谢谢。

 >>确认您所说的事实，

很好。

我是Box的首席执行官兼联合创始人Aaron Levie。

欢迎使用此版本的

建立一家企业软件公司。

那是我的理解。这是课程

您正在接受，对吗？

 >>不，好的。

 >>这是我今天的工作。

我的工作是尝试

说服您，贯穿整个讲话的其他所有人

这全班人错了，你

实际上想建立一家企业软件公司。

因此，希望我们能够

通过这个工作，您将有很好的感觉

为什么在企业中超级酷。

以及为什么很多的看法

进入整个消费者空间，

您知道，非常有趣，应有尽有。

为什么这是错误的，

为什么您想要做企业软件。

谁想建立一家企业软件公司？

好，好

非常感谢你。

希望我们会在最后投票，

希望那不会缩水。

所以这实际上是我唯一的目标

在这一点上。

所以，今天我们要谈三件事。

首先是快速的背景和

盒子的历史。

因为我们创办公司的时候，我们不知道

我们想做企业软件，所以我很想

了解我们为什么决定

追求企业和今天的工作。

然后我要谈一点

关于哪些主要因素

企业软件发生了变化

可以今天在这个类别中进行启动。

最后，我们再谈一点

关于一些您可以利用的模式

一些认识的方法和实际去的方法

自己建立一家企业软件公司

希望这将是一些实用，有用的建议。

就像预警一样，我的声音，

因为过去几天我一直在讲话。

因此，希望我能够读到第三部分

的建议，并且实际上能够交谈，所以我们将看到

我们如何做到的，但我要大量浇水，所以

我为此表示歉意。

因此为企业而建。

这就是我们要谈论的。

因此，快速浏览一下Box的高级统计信息。

我们大约有240,000家企业在使用

产品。

有超过2700万用户带来了Box

进入他们的组织并以个人身份使用

我们在《财富》 500强中占99％。

不幸的是，最后1％确实只是Microsoft。

而且他们似乎不想向我们购买。

所以。

 >>我们需要做一些工作。

但是可以肯定的是，规模相当大，

很多用户将Box引入

企业环境，其中一些

使用该产品的大型组织。

因此，非常广泛的行业，从

制造和消费品给像

通用电气。

斯坦福医疗保健公司实际上将该产品用于

医院环境内的协作

这项研究。

但是在医疗保健，媒体，制造业之间。

这些是范围的

我们服务的行业。

那么，问题是我们如何到达这里？

因为我们并没有真正成立公司来尝试

去建立一家企业软件公司

尽管事情就是这样发生的。

因此，当我们启动产品时，

我们于2005年成立了公司。

我们早在2004年就知道了这个主意。

因此，有人在2004年使用互联网吗？

好的，太好了。

所以基本上我不知道

千禧一代那时就使用互联网。

抱歉。

好了，别再开玩笑了。

好吧，这就是重点。

因此，回想一下2004年，您可能还记得

在互联网上有很多事情要做。

其实有点无聊吗？

这是在Facebook之前。

这当然是在Snapchat之前。

因此，您可以做的事情不多，

您无法向他人发送15秒的消息，并且

消失的照片

因为您甚至没有手机发送照片。

因此，在2004年的互联网上，发生的事情很少。

这基本上就是互联网的样子。

有点荒芜，荒芜的风景，

这是互联网，只是为了澄清一下，

快乐的骆驼的Google和悲伤的骆驼的Yahoo!

 >>那实际上是互联网和

这是准确的，这是2004年的互联网。

自那时以来，雅虎的表现要好得多，但是，

但是回到2000年代中期

他们当然想找到自己的方式，

 Google占领了世界，但

这是整个世界，这是世界的范围。

因此，我们2004年在大学里注意到的是，

由于某种原因，事实并非如此

今天的情况很多，但是

早在2004年，就很难共享文件。

现在的想法很简单，

十年，它要么真的很贵，要么

真的很难

通过不同的公司网络移动数据。

所以我当时有实习

在实习期间，我使用数据的大部分工作是

实际上只是复制打印出的页面而

然后放在柜子里

那就是你要做的

如果您不是计算机科学专业的学生，​​请作为实习生。

所以我真的非常擅长复印纸。

不幸的是，没有

今天真的很有用。

但是，共享文件和

然后在教室环境中

一直在与很多其他人一起工作，

共享文件也很困难。

我去了南加州大学。

 USC为您提供了50 MB的在线存储空间

电子邮件帐户中的空格。

 50兆字节。

因此，您基本上可以存储大约一个文件，

然后它将每六个月自动删除一次。

我不知道当时谁在运行IT，但是

他们当然没有购买硬盘。

因此，确实很难存储

分享文件。

所以我们说，嗯，

我们为什么不真正方便地存储和

从任何地方共享文件？

所以我们有了这个主意，

在当时它被称为box.net。

我们注意到有很多

在软件世界中发生变化的因素。

首先是存储成本是

急剧下降。

因此，在我们的业务中，基本上每年

第二，您可以将数据量加倍

进入硬盘的存储。

所以，两三年前是不经济的

突然之间变得可行，因为

计算和存储成本下降了。

我们拥有更强大的浏览器和网络，因此

Firefox刚刚兴起，人们正在大量使用

在家中和家中都可以更快地上网

在教室里。

然后人们有更多的位置

想要存储和共享信息。

因此，我们具有以下三个因素，

突然出现。

我会把这些因素拉回来

稍后当我提供一些战术建议时，

首先要记住的一点是，始终在寻找

这些不断变化的技术因素。

因为任何市场的重大变化

基础，无论是原材料还是

有利因素是一个即将

发生重大变化。

所以我们很幸运，基本上

云中对数据的需求正在增长

重要性，成本和

这样做的可行性也在迅速提高。

因此，我们决定快速整合

版本的Box，我们将其启动为box.net，并且

想法是，让我们真正轻松地共享文件。

事实证明，这个主意被点击了。

我们从这个名叫Mark Cuban的家伙那里获得了天使投资。

这是在《鲨鱼坦克》之前

这非常相似。

因此，我们得到了这笔资金，我们决定了，好的。

这将是非常令人兴奋的。

我们将辍学。

我们要搬到湾区，

将会很棒。

当你辍学时。

有人辍学了吗？

好，很好，待在学校。

因此，当您辍学时，就像每个人一样

图片，它将会是，你知道，

令人难以置信，就像比尔·盖茨辍学一样。

就像比尔·盖茨，或者

迈克尔·戴尔辍学，

像迈克尔·戴尔一样超级兴奋，或者

史蒂夫·乔布斯辍学，所以

这就是人们的想象。

但没人记得这个家伙退出了

大学也。

 >>而且，这显然不是真正的保证

它会成功的。

但是，这就是您所做的，而且实际上很有趣，

我什至不知道这个人是否辍学了。

 >>看起来就像他必须那样。

 >>如果有人与他有关，我深表歉意，

这只是互联网上的一幅有趣的图画。

所以。

 >>因此，基本上我们决定退出

学院。

我们搬到了第一个伯克利，

然后我们搬到了帕洛阿尔托（Palo Alto）。

然后我们决定要打开产品

免费。

我们有成千上万的人会签约

产品每个月。

因此，我们有一个名为该产品的免费版本，

如果您访问box.net，您将获得1 GB的免费存储空间

文件存储空间原为

再一次，这是在2006年。

但是我们吸引了很多用户

我们试图弄清楚该怎么做。

而我们遇到的是一个真正的普遍问题

任何一家初创公司都会遇到，但确实被

我们的商业模式，对于消费者来说，

已经构建了非常强大，非常全面的产品。

对于企业来说

我们实际上制造的产品太微不足道了。

因此，对于消费者而言，我们遇到的是

具有您可以支付的所有这些功能，但很多

的消费者并不需要所有这些功能。

对于企业来说

我们真的没有足够的安全性。

而且我们没有足够的能力

企业想使用他们的数据。

因此，我们基本上拥有比其他功能更多的功能

消费者想要的东西少于企业想要的东西。

因此，我们处于这个关头。

我们基本上发现了自己

很难弄清楚什么的时期

我们想去做生意，所以

我们必须做出选择，对吧？

所以我们基本上就在这条路上

我们正处在一个必须时刻

选择走哪条路。

早在2006年中期，直到2006年末，

所以我当时当时23岁。

联合创始人是22岁。

我们的创始团队更年轻。

当我们都辍学时。

在2006年，2007年，我们想到了这两个

路径和世界非常非常不同。

就像您启动消费者时一样，

基本上只是很有趣。

而且你知道？

你们一直都有聚会。

这真是太令人兴奋了。

然后是企业

您基本上是在与这些大公司竞争。

这是相当不感激的，你知道吗？

型号，因为您知道吗？

人们通常只讨厌企业软件。

所以这就是我们想象的两个

路径是，我们必须选择，你知道，

这两个世界之一。

所以我们看了看

我们说，好的，消费者看起来真的很有趣，

企业看起来很难，

而且竞争很激烈。

同时，在消费领域，

您一直在努力解决这个问题，

您如何获利？

你怎么样

您实际上让人们为产品付款吗？

在消费领域，实际上只有两种

您可以做的商业模型。

您可以让人们为您的申请付费。

或者您可以在

应用程序。

因此，只是为了给您一些视角，

这些是今天的数字。

只是给您一点点的感觉

消费世界中的规模差异，

大约花了350亿美元

每年都有大量的移动应用，对不对？

 350亿美元，

今天，在移动应用上花费了很多钱。

对于广告，全球数字广告市场

是1,350亿美元。

所以，基本上

如果您不愿意的话，大多数消费类公司都在追求

做电子商务，其中约1,700亿美元

对应用程序的购买力或

围绕这些服务的全球广告。

所以，那里有很多机会

在企业中，实际上有3.7万亿美元的支出

每年对企业IT进行评估。

这些就是服务器，基础架构，

软件，网络，服务。

所有这些技术等同于

每年花费几万亿美元。

所以我们意识到的是，

这两个市场之间存在相当大的差异。

我们将努力争取

让消费者每月支付几美元。

 Google，Microsoft和Apple可能会尝试

使该产品随时间免费。

而且有传言称Google云端硬盘

出来的这类产品

最终发生的事就要出来了。

但是在企业中，与其说他们

正在尝试始终节省IT成本。

他们实际上是在努力提高生产率。

他们试图

从他们的业务中获得更高的绩效。

因此，价值方程式有很大不同，对吗？

在消费者方面，我们的资金有限

我们实际上要确保我们为

我们将花最少的钱。

在企业中

这是一个不同的转变，

您实际上要考虑的地方

我能从技术中学到什么？

这对我有多少价值。

因此，这是一个非常重要的数据点。

但是，问题是企业软件

真的很性感。

对？再说一次，非常有竞争力

建立企业非常困难。

这不是您真正应该拥有的东西

早上起床说，好吧，我

超级兴奋地建立了企业软件公司。

以及原因

当时，这实际上非常简单。

您构建软件的方式非常慢。

所以你必须很慢，因为

您不能为客户破坏任何东西。

销售过程非常缓慢，因为客户

购买技术的时间很长。

所以我认为每个人都已经习惯了这个概念

通常在您尝试将企业软件出售给

一家公司，最多可能需要几年时间

他们实际上只是购买软件。

然后他们可能还要花几年的时间

他们甚至在

首先，所以很多公司都在寻找

几年甚至没有使用他们的技术

在企业中。

那感觉像是一个巨大的问题。

而且不喜欢我们想成为其中一部分的东西。

该技术本身相当复杂。

所以用户体验，我不知道有多少

人们不得不使用大多数企业软件，但是

它通常非常复杂。

你发现自己在问为什么以上帝的名义做了

设计人员尝试在页面上放置47个按钮。

而且您甚至无法理解它，并且

原因是我们将在稍后讨论。

但基本上，没有爱或

关心设计和用户体验，

该软件真的很复杂。

最后，如果那还不够糟糕，

突然之间你不得不

考虑如何实际销售软件。

而且，对于任何喜欢互联网功能的人。

拥有某种销售中介的想法

吸引您的客户，看起来真的很吸引人。

就像，您将不得不雇用一群人

那将在全国各地出现。

它们将是唯一的界面，

您必须拥有客户。

您将不得不雇用这些名叫Chuck的家伙。

查克要带一个公文包，

他会尝试

向客户出售大量企业软件。

如此我们很清楚，这就是Chuck的样子。

那就是你的销售过程

我们至少在脑海中想象的企业。

我的意思是，查克看起来像个快乐的人，但是

他仍然是获取软件的中介。

我们说的是，

为什么我们不能利用互联网的力量

实际上，直接将我们的技术推广给人们吗？

我们为什么要经历这个

我们作为销售中介来扩展业务？

现在，我将在一分钟内进入

为什么我们错了，销售过程，但

这就是我们当时的那种恐惧。

然后，如果那还不够困难，我们

在2007年有投资者说，

您不可能在企业中做到这一点。

基本上你又来了

一个20岁左右的创始团队。

您的团队中没有任何人

企业。

微软和谷歌以及所有这些东西，或者

不是Google，而是Microsoft，EMC，Oracle，IBM。

这些公司会sto脚你，

实际上很难实现。

公平地说，他们是

在多个区域上正确吗？

所以我们是一个非常缺乏经验的团队。

这是一个

在我们职业生涯还处于早期阶段的阶段。

我的联合创始人

例如，看起来他只有13岁。

所以只是不明确，只是要清楚。

这就是他的模样。

所以，这有点说得通。

对？

就是这个，他是我们的首席财务官，

我认为这是29岁的他。

但是看起来我们要去跑步了

带着钱去迪斯尼乐园。

所以我完全感谢他们为什么不认为我们

将能够把它拉下来。

我无法想象给他钱。

所以基本上，我们决定好吧，我们仍然必须

去做，我们必须尽力而为。

我们将采取一定规模，

消费者体验，是我们公司的基因。

我们要看看是否可以带来这个

进入企业，然后我们非常

幸运的是，实际上我们有一位投资者

同样在他的职业生涯初期，就押注了我们。

因为有点相信

从根本上改变了一些

我们将能够利用的企业。

因此，我们决定，如果我们要

企业，如果我们要去企业。

我们将不得不

按照完全不同的规则进行游戏。

那么，复杂度如何？

软件可以在这个新时代改变吗？

那么销售过程很慢的事实，

可以在这个新领域改变时代？

我们如何移动并直接与用户互动

给客户。

与这种非常间接的过程相反

将我们的技术推广到那里？

在设计该用户时，我们如何与之相反，

仅用于销售，用于RFP流程

客户将经历。

因此，我们研究了所有因素，

这对企业来说是正确的。

我们说，我们会做的，也许不是在所有情况下，

相反，但是我们会发现发生了什么变化

关于技术世界。

我们可以利用这一转变并建立一个

更好，更新的企业软件公司。

所以，

那是我们开始的决定。

这是我们走的路

大约八年前。

这就是为什么我们一直专注于企业。

因此，今天又有了大约240,000家企业

使用该产品。

原因是，我们设计了业务

模型，我们设计了软件。

我们设计了解决方案，以

在某种特定的世界上工作。

原来那个版本最终是

发生的那种。

我会讲一点

关于世界发生了什么变化。

我们在附近建立了一家公司。

而且，我强烈建议您，

如果您建立一家企业软件公司，

确保适应您的技术

解决周围。

所以，这就是为什么我们做出决定，

以及我们如何开始处理该问题。

现在，我想谈一谈。

企业发生了什么变化，

这使得今天可以输入，

比以往任何时候都更好，更无缝。

因此，关于企业的一切，然后

根据定义，企业使用的软件，

在过去五年中发生了变化。

这可能是最神奇的时刻。

如果曾经有一个神奇的时光

现在建立一个企业软件公司是

绝对是那个时候。

就正在发生的变化而言

组织内部。

因此，让我们来看一下其中的一些事情。

因此，首先是大多数应用类别

正在迁移到云端。

最大的不同是这个想法

开始进行客户关系管理

软件公司，或

商业智能软件公司。

甚至是内容管理公司十，十五年

以前，您基本上必须去拥有自己的技术

在每个客户位置实施。

无论您卖给多少客户，

无论他们在哪个区域，每个人

客户必须将其放入他们的数据中心。

这就是本地计算的缺陷，

您是否正在重复所有这些工作。

您当时创造了太多冗余。

原来是

然后放慢了整个交付过程，

为企业构建软件。

然后突然间，乌云笼罩了。

诸如Salesforce.com之类的东西

基本上说亚马逊网络服务。

为什么每个客户

只想实现几个服务器，

必须去采购服务器。

将它们放在其数据中心中，将所有安全性，

这些服务器周围的所有网络。

然后，然后

然后，六个月后，他们上线了

然后开发人员可以在组织中使用它们，或者

与应用程序相同。

亚马逊说为什么今天有什么意义？

只要我们能合计成千上万，

数万，数十万台服务器和

使它们按需提供。

而您只在需要时使用所需的东西。

那就是，这显然是对

云计算。

不过，最终发生的事情是首席信息官们

企业正在利用这一优势。

因此，对于

这个房间里的每个人，因为你会

永远不要通过购买自己的服务器来建立公司。

您可以在亚马逊上启动它，或者，或者

Google或Azure或其他。

但是对于企业来说

有数十年，实际上是数十年的投资

基础架构，现在必须转移到云中。

因此，这显然是一个巨大的转变

终于发生了。

我们正在向更便宜，低成本，随需应变的世界迈进

来自昂贵计算的世界。

建立新公司的好处，

客户没有相同的摩擦。

当他们要采用新技术时，对吗？

一旦计算机便宜了很多，

采用新的解决方案变得更加容易。

这意味着，他们的障碍

交谈。

他们介绍您的障碍

进入他们的企业，要低得多，

这为初创企业创造了巨大的机会。

我们要从定制软件的世界中走出来，

真正标准化的平台。

所以过去是你不得不

建立自定义集成以及所有

在软件本身之上的自定义体验。

现在，客户意识到他们实际上

想要开放平台，他们可以在

产品上方的一层。

曾经是当您建立企业时

您只能真正出售给的软件公司，

世界排名前五或一万的公司。

因为只有那些公司

才华横溢，

部署您的基础架构和预算

技术进入企业。

今天，字面意义上的两人公司可以注册

箱，以及我们与通用电气合作

拥有超过30万名员工。

因此，事实是您现在可以

在世界任何地方开展业务。

以及一些最大的公司

这个星球，意味着

您可以追求更大的市场。

显然，这使它的经济状况更好

建议去企业。

平台本身正在变得更加全球化。

因此我们的客户实际上是国际客户

在最初的几周内，

公司的成立。

通常，如果您做过企业的话

以传统方式花费数年的软件，

才能真正走向国际。

最后，然后

也许是最深刻的转变。

是因为有移动设备，

 iPhone，iPad，平板电脑Android设备，IT

企业的模式已经变得越来越受用户主导。

而且，这从根本上来说很重要，因为，

在以IT为主导的世界中，在职者通常会获胜。

因为，它们具有现有的

与IT组织，CIO的关系，

该公司内部的消费能力。

在以用户为主导的模型中，用户带来了

自己的技术。

他们将其引入销售团队，

他们将其引入营销团队，

他们将其引入金融领域。

然后您可以围绕用户构建软件。

这意味着他们可以将技术引入。

然后您可以将其出售给企业

想更好地控制，

更好的安全性，更好的可扩展性。

所以你仍然有相同的商业模式，

作为传统的企业软件公司。

但是现在进入公司的方式，

通过最终用户。

好的，那是定性因素的变化。

只是几个定量因素的变化。

结束了

地球上有将近20亿部智能手机。

这改变了地球上的每个IT模式，

因为十年前，如果您

为一家企业管理技术。

您只需要管理计算机并

建筑物内部的网络。

但是现在有了数十亿部手机，

您从根本上必须能够

管理网络和计算。

那将是随时随地在网络上的任何地方。

这为

软件公司

因为没有任职者建立了技术堆栈。

抱歉，我的声音再次中断，

因此，没有任职者建立了技术栈。

这为下一代工作提供了动力，并且

企业如何使用其数据。

这样就创造了巨大的启动机会。

网上有近30亿人。

这意味着每个企业都是

平等地改变他们将如何获得自己的产品

给他们的顾客。

这意味着每个行业都在变化。

因此，实际上只有两次，

只有两个机会。

技术革命将在哪里发生

企业。

首先是原材料是否发生变化。

因此，计算成本下降了，那么最好

集中，然后让人们按需使用它。

第二个主要变化是

这些企业必须追求，需要新的

使用这些企业产品的经验。

让我举一个例子。

如果您知道，当您外出校园时，

例如，可能使用Uber或Lyft之类的东西。

如果您从事运输业务。

如果您从事运输业务，

如果您从事物流业务，

优步代表了您行业的巨大变化。

所以你不能只是让Uber存在而

不了解自己做自己的事情。

优步的含义是什么？

 InstaCart的含义是什么？

 Lyft对我的业务模式有什么影响？

因此，在一个世界里，

企业正在应对这种变化。

他们将需要新技术，

帮助他们发展业务模式，以及

他们如何适应这种破坏。

在每个行业中，

这就是为什么现在甚至是垂直建造的绝佳时机

行业软件公司。

现在，每个行业都在经历

主要的商业模式和

以技术为导向的破坏。

这意味着他们将需要

创业公司提供的技术来帮助他们完成这项工作。

我给你举几个例子。

因此，在零售行业。

有一种全渠道或

多渠道贸易。

您将在线购物，

您将在手机上购物，

你要去一家商店购物，并且

您也希望将事物交付给您。

因此，零售中大多数现有技术

行业，无法推动多渠道贸易。

不，没有人准备

消费者想去哪里意味着什么

随时随地购买商品。

具有更好的信息和更好的情报。

因此，世界上的每个零售商都将需要一个新的

技术堆栈来增强其零售体验。

在医疗保健领域，每一项医疗保健

机构正在尝试寻找更多的方法

个性化的体验，更具预测性的体验。

他们想让药物适应个人。

作为商业模式

医疗保健从收取费用变成了

手术，收取检查费用。

而是由客户付款

健康和保持健康。

然后突然间每个医疗机构

需要更好的技术来提供医疗保健

经验。

他们将要提供远程医疗。

他们想提供更多的医疗保健

区域位置而不是

只是在整体医院环境中。

周围将有新的用例。

我们的电子健康记录如何连接到

彼此之间，以便医生可以做出更好的决定。

所有这些事情都将需要新的企业

支持这些业务的软件，以及

这些行业。

以媒体空间为例。

你知道，你有一个世界

从真正的线性编程开始。

因此，无论是电视还是

是音乐，还是电影，有点

非常线性的面向供应链的业务模型。

拍电影的地方

它去了电影院三个月，

然后将其转到iTunes

这些其他平台。

通往人们想要按需体验的世界。

所以这将会改变，

分销规模如何达到30亿

互联网上的人。

再一次，没有媒体公司有平台。

那将是真正有能力的力量，

内容和数据如何以及

信息在整个系统中大规模传播。

我们只是

我昨天刚在洛杉矶会见媒体

基本上已经完成了预测分析的公司。

寻找潜在的电影迷

30亿互联网用户的人口。

他们希望将目标对准目标，

大约有3000万粉丝

不同类型的电影类型。

突然之间，您有了一家电影公司，

实际上需要大数据。

他们需要商业智能和

他们需要营销自动化。

要发挥力量，他们将如何进入市场并

发行他们的电影。

再说一遍。

完全不可预测的两个混搭

行业聚集在一起，各种新的

软件将是必要的。

因此，每个行业都在经历某种形式的

这个变化。

您可以选择想要的任何行业，然后选择

放大一下，然后说到底是什么

将会改变业务的技术因素

未来几年该行业的典范？

然后需要有可以运行的软件

增强这些体验。

太好了，我们都在同一页面上，太好了。

我只需要喝水，所以

如果你能说些很棒的话。

 >>我们还能编辑我的饮水量吗，所以

它看起来不像我

有一些奇怪的水问题吗？

好，好酷

我的意思是，考虑水的未来。

谁来提供支持，对不对？

 >>我肯定会需要软件。

 >>因此，基本上，世界上每个公司。

我们想起了，进入世界的好运

斯坦福大学的帕洛阿尔托是我们吗

专注于技术。

我们认为技术行业是

一个行业，但实际上是什么

每一家公司，每个行业都会发生

他们所做工作的技术组成部分。

您将来将无法生存，

企业将来将无法生存，

如果他们不擅长技术。

如果他们没有能力

利用数据并使用这些新工具。

但是他们将通过与

我们认为技术产业

而不是每个人都积of这些钱

自己专长。

因此，接下来的合作伙伴将会很多

五到十年，公司将需要

使用技术来更智能地工作，更快地工作。

他们将需要更安全地执行此操作，并且

这将改变，不仅是个人的工作方式

这些环境，但最终会改变

这些公司的商业模式。

这就是本章的第二章。

这就是所有已更改的内容。

现在一些实用的建议，

从何处获得帮助。

公平地说，大多数建议是

通过回顾的镜头，

意味着，这并非总是如此。

但是我可以回顾过去，说：

这些使某些事情成为事实。

因此，很难对建筑具有超级确定性

公司，而您可能没有所有这些东西

完全想通了。

但是这些会让您有一些

识别和识别的模式

建立时有机会利用，或者

考虑建立一家企业软件公司。

因此，首先是现货技术中断。

这将是

无论您是建立消费者还是企业，都是如此。

其余的更面向企业，但是

这只是创业的基础，

如果您要建立一家科技公司。

因此，您必须寻找新的支持技术或

主要趋势，例如基本趋势

在做事方式之间造成很大的差距，

以及如何完成

因此，回顾我们的业务，差距是

基本上，存储越来越便宜，互联网

越来越快，浏览器也越来越好。

但是我们仍然通过此共享文件

非常复杂，非常深奥，非常缓慢，

繁琐的手段。

因此，只要有可能，

今天的运作方式是最广泛的

这是建立新技术的机会

解决问题。

因此，当您查看企业时，

问题是，计算成本如何

下降如此之快改变了企业的能力

他们的数据呢？

这对你有什么改变

从业务模型的角度来看可以做什么？

这是不可能的，因为

经济可行性或技术可行性10或

15年前，现在突然有可能。

您有时可以做的一件有趣的事是，

如果您去看1990年代的文章或

甚至在1980年代，有关技术的商业文章。

我们真正要做的就是重复很多

在10、20、30年前尝试过的技术。

只是，那太贵了，

它太不可用了，我们没有

使之成为可能的技术。

这样您就可以看到这种模式不断出现

五到十年不可能的事情

以前，突然变得非常实用。

因此，我举一个例子。

有一家名为PlanGrid的公司。

有人知道PlanGrid做什么吗？

好的。凉。

您在建筑行业吗？

你是？

 >>是的，我是。

 >>哦，天哪。那有什么意思？

 >>在PlanGrid方面还是在建设方面？

 >>施工。

 >>我在工作现场工作。

我们建造建筑物。

 >>废话，太好了。

 >>好的。

谢谢。

所以基本上PlanGrid是一个移动应用程序

让您管理建筑项目。

使您可以访问蓝图，可以进行管理

施工过程中的所有数据。

这个团队意识到的是40亿美元，

我相信，每年都花钱打印蓝图

并制作所有照片，以及

随时更改这些蓝图。

然后这必须引起涟漪，

通过非常广泛的承包商网络进行级联

建筑工人每次

甚至只有一个微小的变化。

他们意识到，有了iPad，

突然之间，我们有了完美的形式向量

能够加载蓝图并加载内容。

这就是

可能会波及整个建筑业，

并不一定因为众所周知而闻名

高科技，除了设计方面。

他们如何建立可以

进行数据访问，数据协作问题

真的，真的非常无缝且易于执行，

你知道，传统行业

有一阵子还没变。

因此，这是一种完美的发现

市场中的技术变化

弄清楚这两件事如何融合。

然后，这个团队从中建立了一个伟大的创业公司

做得非常好，完全接管了

这个人证明的建筑业。

谢谢。

 >>接下来，您要在企业中

开始刻意小。

我的意思是，您想找到，并且

许多公司也是如此，但是

在企业中更是如此

以用户为主导的范例。

您想找到一种非常

您可以在其中创建产品的自然之地

介于其他现有产品之间。

但是你呢

认为随着时间的流逝扩展成为

企业体系结构中更重要的部分。

所以，您想开始说

我们要解决这个问题

我们将完全使用户体验

太不可思议了。

我们要么改变商业模式。

我们将创造新技术使

以前困难的问题真的，真的很简单。

一开始可能感觉很小。

也许您要去经营小型企业，

那么您将要进入高档市场。

也许您只是一小部分而已

用例，然后您将扩展。

但是你故意从小做起，因为你

将无法与任职者竞争。

因为任职者总是会去

完整的解决方案。

所以你必须找出差距

足够重要的完整解决方案

客户要去的地方

想要用谨慎的技术解决问题。

但是随着时间的流逝，您将能够扩展，

还是更大的客户还是

随着时间的推移使用更多的用例。

 zenpayroll就是一个很好的例子。

因此，由斯坦福大学毕业生或

斯坦福大学毕业于几年前。

基本上发现工资核算过程很小

业务是一个非常复杂和烦人的工作，

繁琐的过程。

那是因为我们使用的是相同的供应商

几十年来一直在这样做。

而且它们也不是面向数字的。

您没有通过电子邮件收到付款。

这是一个非常复杂的过程。

您实际上并没有看到薪水的图表。

周围没有真正好的数据。

他们说，我们只是要

让周围的初创企业感到最痛苦的事情

雇用人和周围的人，

这就是工资管理过程。

我们将插入很多

现有的基础架构，但是

我们将使其变得非常简单。

现在，他们能够随着时间的推移同时向市场转移

并随着时间的推移提供新服务。

而发生的事情是

这个市场最初关注的是这样的

工资，他们说，那是很小的。

仅适用于小型企业。

它不会非常强大。

但这仅仅是开始。

因为当他们得到那个楔形和

当它们适合市场时，

他们将能够随着时间的推移再次扩展，

建立更多的服务和更多的功能。

但是他们发现了恰好合适的开放空间

一个新的公司，并出现了。

接下来是您真的想找到不对称性。

你想找到，我的上帝，好吧，我们可以

确实喜欢一些自动装置，例如稍后调整声音，所以

至少听起来像我在说唱。

 {做现职者做不到的事情，

在经济上或技术上都不会做

不可行}好的，所以您希望能够

去做现职者做不到的事情。

因为，要么经济学都不赚钱

对他们来说有意义。

或者经济学是如此不同，或者

如此不寻常或因为从技术上讲它们不能做到。

我给你举两个例子。

所以，如果您今天要为

追求现有类别的企业

更具甜味导向的方法。

那你想做什么，你想建立吗

平台无关的技术。

因为甜蜜的玩家会做什么，是他们

希望一切都与自身融为一体

垂直整合有更多的价值。

但是您想使用其他访问权限，即

您希望您的技术能够在所有

平台。

这样，您可以与

许多不同类型的客户，以及

你可以成为这样的盟友

许多不同种类的平台

传统企业无法做到的。

所以那是

通常在技术上不可行，因为

如何设计某种东西。

还是因为

商业模式不应该这样做。

但是，另一件事是尝试

做在经济上不可行的事情。

您可以看一下

一个老牌公司，发现他们在哪里

无法降低价格。

因为这种商业模式对于

公司的存在。

或者在哪里可以找到客户获利的方法

不寻常的

独一无二，以前没有人发现过。

因此，对于

其他人要做。

那是一家名为Zenefits的公司，

可以为您提供帮助的人力资源管理软件公司，

作为一家小型创业公司，

管理您的所有福利，所有人力资源信息。

而不是向启动收费，这可能不会

在他们所处的阶段珍惜该软件。

他们意识到自己可以得到

保险公司的佣金。

这基本上是付出

使用他们的软件的能力。

因此，客户本身并没有为此付费

Zenefits，Zenefits平台正在付款

由保险公司。

因此，他们发明了一种商业模式，

没有其他软件公司能够

想或攻击。

他们同样在前进，

破坏一个类别，没有很多

以前的创新，就是健康和

扩大小型企业的空间。

接下来是您想发现真正的疯狂，但是，

内仍然有些合理的离群值

客户生态系统。

因此，您需要找到一些

在他们业务的边缘，或者

在他们的商业模式或行业中。

并找到那些独特的特征

客户，并利用他们作为您的早期采用者。

保罗·格雷厄姆（Paul Graham）有一篇很棒的文章

谈论未来的生活和为

未来生活中缺少什么。

所以这是一种发现趋势和

有关正在破坏的模式。

在工作场所也是如此。

如果您发现将来有工作的客户，

您将可以与他们一起找到什么

将来工作时会丢失。

以及我们如何构建支持所有这些新技术的技术

用例即将出现。

有一家名为Skycatch的公司，

企业无人机。

乍一看似乎很奇怪，但是

在建筑空间，农业，石油和

汽油，他们现在正在使用无人机进行数据捕获，并且

进行建模的能力

不同的环境。

因此，该公司能够找到所有公司

处于行业最前沿的是什么

这些组织的运作方式具有独特性或新颖性。

他们在早期建立并与许多人一起工作

采用者建立他们的平台，这又是

确实是最早的无人机企业之一。

所以这个主意是去看看你的市场。

寻找处于最前沿的客户

市场，他们利用技术取得成功，并且

利用技术获得性能优势。

然后与他们一起发现您的产品

可以进化。

 2分钟。

好的。

好。是的

下一个是。和

那么从现在起五分钟之内就有第二部分

不是吗？

好吧，听您的顾客，但是

不要总是完全按照他们的意思告诉您。

这是一个真正的关键

在构建企业软件方面的区别。

您的客户将会有大量的

要求。

你的工作是提炼那些要求

成为最终产品。

这并不意味着您要

完全按照他们告诉您的建造。

倾听他们的问题是您的工作，但是

实际上将这些转化为要构建的内容

最好，最简单的解决方案。

这真的是您的工作，而Palantir做到了，

例如，有非常非常复杂的问题。

然后他们将它们提炼成简单的解决方案

对于非常非常

客户否则不会遇到的复杂问题

知道如何要求

您要模块化，而不是自定义。

因此，构建一个平台，而不是构建所有

定制技术和定制垂直体验

直接在软件本身中。

确保您真的在考虑开放性

API作为传递垂直或垂直方向的一种方式

自定义体验。

不要将其直接构建到产品中。

始终专注于用户。

所以，再次，神奇的事情

关于立即建立企业软件公司。

您能否将消费者的DNA放在

产品。

这将始终意味着更容易采用。

您的产品有更高的机会

变得病毒式传播。

出售给组织变得更加容易。

因此，请务必确保携带消费者DNA

进入产品开发过程。

您的产品应该可以自我销售，但是

这并不意味着您不需要销售人员。

因此，这是一个非常重要的区别。

利用有关互联网的一切，充分利用

有关用户的一切，以吸引您的客户。

但是您仍然可能需要通过销售来实现

帮助您的客户浏览您的产品。

帮助您的客户导航

竞争格局和生态系统。

所以，您需要咨询，

面向领域的销售人员

将会对您的客户有所帮助

在这些组织中部署和启用。

但是不要让它成为替代品。

不要让它成为障碍

没有打造出出色的产品。

所以你从根本上必须

保持产品为中心。

名为混合面板的公司通过

开发人员，然后随着时间的流逝就可以卖给那个

具有更多内部销售主导流程的组织。

还要读这三本书。

因此，跨越鸿沟，创新者的困境和

在云的背后。

这三者结合在一起，特别是如果您阅读，

如果你暴饮暴食，你只读了全部。

你一定会出来

另一头是一家大型软件公司。

因此，今天结束。

现在，当您离开这个房间时，真是太神奇了

是时候该成立一家企业软件公司了。

因此，祝您好运。

当然，如果它不起作用，我们正在招聘。

因此，唯一需要注意的是

不和我竞争。

因为我已经有很多比赛了。

因此理想情况下要么为我们工作，要么

建立自己的公司。

非常感谢您。

