谢谢山姆。

因此，当我浏览本课程的课程表时，

关于我的想法，我可能会补充说

除了各种技能外，还很有用。

我一直在想的一件事是，

您如何看待自己的创始人，

您如何看待这些技能？

那你应该是什么

考虑我准备好了，我如何准备好，

对我来说合适吗？

这些事情。

因此，让我们从了解什么开始

一个伟大的创始人。

从经典上讲，这通常是史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）

比尔·盖茨，埃隆·马斯克，马克·扎克伯格，杰夫·贝佐斯。

这是创始人作为超女或超人的形象

对的，谁拥有像泛泛技能这样的技能，并且

我可以使用panopticon这个词，因为我在斯坦福大学。

但是，

就像，我知道如何使产品适应市场。

我擅长产品，我擅长策略，

我擅长管理，可以募款。

我可以做所有这些不同的技能。

而您正在寻找的一部分

在一个伟大的创始人中，

作为超人的创始人，我在寻找吗

在所有这些方面都很棒的人。

他们是，他们是全面的，

他们是多种多样的，他们可以运用所有技能。

而且，我发现这种强调的部分方式

在我自己的创业旅程的开始，

我记得读过一篇文章，

你知道吗，比尔·盖茨，比爱因斯坦更聪明，对吗？

你就像，好吧，

比尔·盖茨（Bill Gates）真的很聪明，他非常有成就。

但我不确定比爱因斯坦更聪明

甚至比尔也想成为的词组。

部分原因是因为我认为这是

作为超人的创始人，那就是伟大的创始人是

一个可以做任何事情的人，

一口气越过高大的建筑物，

所有这些事情。

现实是，创始人是

处理大量不同的头痛。

而且没有人具有普遍超能力。

一般来说，

您希望拥有几个超级大国。

有些东西对您来说是独一无二的。

一些独特的东西

您要解决的问题。

有些事情可能会帮助您发挥优势，因为实际上

竞争差异化和

竞争优势非常重要。

但这不是，实际上不是，

天才的功能。

事实上，通常很难

分辨疯狂与

天才，因为通常是结果发挥出来。

有时候，当你与

不确定的环境，您甚至可能是天才

后来被认为是一个疯子。

否则您可能是个疯子，而您却很幸运。

后来您被认为是一个天才。

所以，这实际上是一组具有挑战性的

您如何看待这些场景，

整套技能是什么？

你知道我们凡人都是这样的

战斗是什么正确的思考方式？

所以你知道，当我

想到了一个伟大的创始人这个问题。

您知道，获得的一部分是。

哦，实际上，这可能是

人们对此，这可能是次优选择

视频中的人，但是就像

这些都是非常重要的技能。

对？

这些都是你说的，好吧，这是，

这确实非常重要，并且

实际上，您必须做到这一点，并且

它开始看起来像是一项超人的任务。

因此，我决定采取

这些的一部分，并专注于一些，

要考虑的有趣的事情，

真正造就伟大创始人的原因是什么？

因为实际上并不是您在10分中获得10分

所有这些，你知道，

你是企业家奥林匹克运动会。

您，您实际上在所有这些方面都是最出色的。

因此，让我们从团队开始。

因此，我认为一种谈论

爆炸超级创始人的神话是

实际上，通常最好是两个或两个

团队中的三个人，而不是太阳能创始人。

并不是说太阳能创始人实际上并没有发挥作用，

他们可以成功。

但实际上，通常有两三个人

更好的是，当我以投资者的身份看待这些事情时，

我说，你知道什么是

一个可能成功的项目和创始人。

通常有两个或三个

原因是，因为例如我们已经讨论过

关于这套非常广泛的技能这一事实。

这是关于如何

您为了成功而调整了公司，并且

如果您实际上有两个或三个创始人，

你有不同的技能，你可以补偿，因为，

顺便说一下，每个人都有弱点。

您可以弥补彼此的弱点。

您可以在各种各样的问题中

作为创始人遇到您实际上可以攻击他们。

因此，我建议您在其中之一

当您从本质上看，创始团队是

非常希望拥有联合创始人，

与这些联合创始人高度信任

因为其中一件事是整体的一部分

创业的事情是有很多死亡的方法。

死亡的方法之一是，您要花一年的时间

您的联合创始人和

那就离婚了

那是一个，

那是一个，并不总是但经常致命的。

等等，还有

您要执行的任务。

实际上。

 >>好的，我要说的是

从能够

看幻灯片。

接下来是位置。

所以我经常听到，告诉我，就像哦，

硅谷汇集了所有这些超级人才，

它做到了。

就什么，实际上是什么而言，

硅谷创业公司如此成功的原因是

因为所有这些伟大的人移民，

对于人才和

创始人和其他一切，移民到这里。

这就是原因的一部分。

现在，实际上，如果您考虑一下，

从基础数学来看，即使您采取了某些措施，

硅谷的超强实力是

在过去的二十年中基本上是软件技能。

并非所有出色的软件人都搬到这里。

不，不是所有的'em'都可以搬到这里。

有很多

他们在世界其他地方。

而且，为什么我要选择位置作为

归结为事情，思考是否

你不是一个伟大的创始人。

嗯，原因是，因为

伟大的创始人要做的是寻求将

对他们的问题和任务至关重要。

他们意识到，这不仅仅只是像

有点像，我是超人。

我可以在任何地方这样做。

我可以做到的

你知道，南极等等。

是的，为了成功，我必须去

最强大的网络是针对特定种类的

问题或我正在做的特定事情。

顺便提一下，硅谷

在某些任务上非常擅长

您本质上尝试去的一些地方

解决某些问题。

但这对所有人都不好。

让我举两个例子。

因此就是Groupon。

我认为Groupon不可能在这里成立。

即使是软件产品

它实际上甚至产生了一个网络。

您知道，其中很多很棒的网络

在这里，并使用一种互联网技术

作为移动产品以及其他所有方面

我们在硅谷拥有很多技能，

网络真的很好。

 GroupOn的核心内容之一是

早期有庞大的销售队伍，并且

庞大的销售力量和

网络的弱点往往并存。

硅谷往往对计划不利

像哦，

我们将要租一栋25层的建筑物，其中20层

这些故事我们将在销售人员席位中

这就是我们要解决问题的方式。

这种计划在这里往往不会引起太大兴趣，

往往会引起很多批评，

往往没有才能

聚合起来，往往会引起金融家的谈论

诸如资本效率和网络效应之类的东西，以及

其他种类的东西，这是关键。

因此，实际上这并不奇怪，

实际上，Groupon要求，实际上需要

芝加哥，这真的很擅长。

作为一种实际的方式进行展示

甚至软件创业公司也可以在其他地方。

但是，即使您开始考虑说，

好吧，那么，你们知道哪种

创业公司会是一个白痴搬到这里来做。

想想有人正在做一个时尚创业。

你不知道时尚的la Poshmark，

一个移动市场等等。

在这里很好。

但是就像我在成长

设计一家新的时装公司

我要去硅谷去做。

这实际上不是一个好主意。

没说时装公司可能是个好主意

但是您想要支持您正在做的事情的网络。

我之所以如此，

我在哪里找到我的创业公司是思考的测试

我是一位伟大的创始人，是因为发生了什么

当您实际上要成立公司时，

我将去做成功的地方。

之所以成为我经常使用的隐喻

因为企业家精神从悬崖上跳下来，

在降落的路上组装飞机，

原因是因为它很难

准凡人退出，默认情况下您已死亡，因此

您正抓住一切可能的机会真正获胜。

所以伟大的创始人去了，

我将转到网络和那个网络，

您知道，此图形经常是硅谷。

但是对于文本初创公司，移动设备，

网络，对于市场来说，

这是一个非常好的地方。

还有很多其他事情

应该考虑是否在不同的位置。

现在，有些事情，你知道，

非常流行，好吧，

很传统，说这几天你是逆势的。

因此，让我们来谈谈什么是逆势

实际上是这样。

因此，实际上是很容易做到逆势的。

很难做到逆势而对。

特别是当您在考虑时，

我的想法是逆势还是逆势足够。

聪明的人实际上是如何不同意的

我说的对吗？

是的，因为如果您无法想到一个聪明的人，

谁不喜欢愚昧人，或者不是疯子，或者不是，

是一个聪明的人，在这方面有些专家

认为您的想法有严峻的挑战，

那实际上不是逆势的

对？如此逆势而上

逆势也总是，

实际上，这是山姆和

我在创业学校谈论的是逆势

相对于观众而言，对吧？

所以。

当你想成为的时候

当您从以下方面考虑逆势时，

就像一个非常好的逆势主意一样，

还有其他什么，比如说消费互联网，

良好的消费者互联网人们认为实际上是

事实还不是一个好主意。

您对逆势投资的部分想法是，

好吧，那是怎么做的

我知道其他人不知道吗？

因为不仅仅是我很聪明，

其他人不是

这就是为什么逆势做对的原因。

那是一个非常糟糕的测试。

是的，这是真的。

当然，闪电也可以在野外袭击您。

你知道，所以，想一想，

我知道别人不知道的是什么？

因此，例如在LinkedIn的早期，

我建议所有创始人要做的一部分就是去与

每个会和你说话的聪明人

给您反馈。

因此，我在LinkedIn上走来走去，

说这是我的主意，您怎么看？

我网络的三分之二或更多，包括

非常非常聪明的人，都以为我疯了。

他们之所以以为我疯了是因为

他们说，很好，这是网络产品，只是

有一堆人很有价值，第一人称没有

值，邀请第二人称，第二人称第一人称，

他们两个都没有价值，他们已经彼此了解。

你什么时候

您何时真正开始交付用例。

这相当于50万到100万人。

对。

因此，您永远都无法掌握规模，

你永远都不会成长。

现在我知道批评

评论家不知道。

是我可以想到一套不同的方式

人们可能会说，看起来很容易说，看起来我

相信这一愿景，或者我认为这很有趣，

或者我认为应该存在这样的产品，或者

我愿意尝试并使用，

利用这些利益来发展网络，

达到足以开始交付的尺寸

LinkedIn具有的价值主张。

那就是我所知道的具体事情

评论家没有想到的。

因此，当您考虑要逆势前进时，您必须

想想聪明的人如何不同意我？

他们不同意我的立场

情报权。

我知道他们没有

知道实际上实际上会发挥作用。

现在，在这种情况下，通常作为创始人，这很好

在真实意义上是正确的和逆势的。

现在，关于矛盾的另一部分是思考

有很多不同的方式可以逆势。

例如，一个频繁的人会就像，哦，是的，

这是个好主意，但实际上并非如此

小而大。

或者您知道，实际上您可以集合人才或

虽然大多数消费者互联网初创企业往往像

例如，这是另一个LinkedIn示例

只有通过火箭飞船才能成功。

实际上，逐步的复利曲线实际上可以非常

非常有价值。

 LinkedIn从未有过如此飞速发展的时刻。

是的，年复一年。

但是在消费互联网中

往往不是典型的模式。

因此，在这里您开始了解到很多

本质上是创始人遇到的问题，

就像，我应该在做工作还是

应该招募人员并委派工作。

传统上，答案是，

实际上，您实际上两者都需要。

是的，事实上，您不仅需要同时做这两项，

您有时需要100％做一个

有时另一个是100％。

有时，即使事实并非如此

擅长数学，两者均为100％。

所以，您将看到，这实际上是经典的

当您开始考虑什么是伟大的创始人？

您是否在浏览明显的悖论？

所以我经常谈论的另一个是

您必须既灵活又持久。

原因是

企业家经常得到建议，

有远见。

坚决抵御逆境。

你知道，意识到你，你有这个愿景

与其他人的想法相反

只是，保持正轨，

渡过困难时期，到达那里。

同样具有活力的另一条建议是，

听数据，听客户。

枢。变通！

这部分意义在于

成为一个伟大的创始人可以说，

什么时候应该坚持不懈，什么时候应该灵活应变？

而且，我最常使用的车辆

这是你应该在一个正在做的项目上，

像公司一样，一个投资论点基本上说

为什么您认为可能会逆势。

为什么您认为这是一个潜在的好主意。

它应该包括您所知道的

认为别人不知道，然后，就像你

进入战场，你走了，你知道，我是

事实上，我对投资的信心增强了，或者

对我的投资信心下降？

因为我越来越有信心，所以哦，

保持步调一致，保持执着。

顺便说一句，有时甚至遇到逆境，

您有信心可以，可以增加。

如果它在减少，那并不意味着跳出来。

 PayPal，LinkedIn，Airbnb，

我去过的一大堆创业公司

有几个月的时间，就像我的天哪，

为什么我们会认为这是个好主意呢？

有点像一个幽暗时刻的山谷。

因此，例如在贝宝（PayPal）中，

 2000年8月，我们在一个月内烧掉1200万美元，

费用曲线呈指数式增长

我们没有收入，信心下降，

但是我们说可以，为了解决这个问题，我们要做的是，

为您提供即时的行动计划。

另一个是，如果您有信念或

你应该害怕吗？

是的，如果您知道，

你应该顺利吗？不，我有这样的愿景

世界应该怎样

我应该忽略其他一切，

我应该去那儿。

再说一次，作为一个伟大的创始人的一部分，

都能够持有信念，思考它的原因

是你想做的，想做的，想去的。

但也要足够聪明，以至于您基本上在听

受到批评，负面反馈，竞争性参赛作品，

你会好起来的，

这改变了我的投资论点吗？

这会改变我打算做的事情吗？

这并不意味着您会失去信心。

你有信心，但是

您实际上也有危险。

同样，在这种情况下，您如何将这两个

东西在一起，我应该在内部集中精力，建立

产品，忽略世界，忽略竞争对手等，

 。还是应该把重点放在外部？

我应该招聘吗？

我应该见人吗？

我应该收集网络情报吗？

同样，答案是两者兼而有之。

而我之所以专注于此类

是因为不是两者之一，而是因为

造就伟大创始人的能力是，

在这些方面保持灵活性。

有时候成为一种方式的90％

有时反之亦然。

在执行判决

当前的问题是什么样的。

当我试图解决这个问题时，

我应该说，这就是我们应该做的，

我应该如何划分工作？

一部分，当您考虑这些事情时，以及

你只是说像这样

人们说，这是另一种经典。

我完全受数据驱动。

这就是客户在用户组中所说的话。

你懂？我有，

许多精益求精的企业家方法，

谈论的其他事情就像，

收集数据，对数据进行指导。

实际上，数据仅存在于内部

您正在建立的愿景框架

关于您要去的地方的假设。

数据甚至可以是负数

你可以想到，事实上，

此负面数据意味着我需要更改，或者

改变我思考某件事的方式。

但是我实际上对

我在做什么

而且，顺便说一下，

有时候，即使您有特定的愿景，

你不一定真的，你永远不会结束

您正在考虑的宏伟愿景。

例如，您知道，在PayPal我们分发了这些

说全球新货币的T恤，对不对？

实际上，the和the我之一

我知道彼得来过这里。

我告诉彼得的一个笑话是我们做得很好

拥有这种新世界的全球货币。

我们所交易的是美元。

您可能听说过，它已经存在了一段时间。

对？

从本质上讲，我们是主要商人。

现在，当然，此消息可能正在发生

尽管您知道，BitCoin还是另外一个话题。

但是，关键是说我们

建立一种通用的网络，允许任何人

支付，任何人都可以成为商人。

使电子产品以最快的速度发展

任何正在处理的业务。

我们可以说，这个愿景一直保持在真正的北方

首先，我们认为我们将拥有银行业务模式。

然后我们认为我们将拥有一个，一个，

债务模型。

哦，不，我们实际上将拥有一个主商人模型。

实际效果如何？

因此，您始终将愿景与数据结合在一起。

数据在视觉的框架内。

当然，有时候，您学到的东西会改变您的视野。

现在，这是我实际上认为我们的人之一

我们，我们将此特殊图片保存为

我实际上认为其中之一很关键。

那通常是企业家，创始人，

被认为像冒险者一样，对吗？

他们是，他们是，他们，而其他所有人都畏缩

由于害怕这种风险观念，他们大胆走出去。

现在是真的。

您必须是一个冒险者。

你要考虑我该怎么办

对风险进行真正连贯的押注，因为事实上，

唯一真正的大机会，唯一

聪明人不同意你的逆势机会

碰巧有与之相关的风险。

另一方面，部分技能设置为

您开始运用自己对风险的看法

企业家是你开始

想想我该如何冒险？

如果我做对了，我该如何承担风险？

一件事然后一堆其他事情打破了我的道路。

一旦开始这样做，我就会尝试找出方法

使我，我的击球可能性高达

可能，例如，如何使其他风险最小化？

从本质上讲，我如何以明智的方式承担这一风险

不仅仅是冒险哦。

冒着风。

谁在乎？

但是，走吧。

因此，这种结合在一起，

我认为这是最好的图像，

我们为之找到的图像中的

这还算是一种如何思考的感觉。

现在，回到我所说的

投资论文，是投资论文的一部分

是，将其绘制出来，这有点像子弹列表。

您说，例如

在早期的LinkedIn中，看起来每个人实际上都是

将从公共专业网络中受益。

每个人都会意识到，包括公司在内，

最好以这种方式将其初始播放

收养将基本上来自那些曾经

喜欢将角色形象化，因此愿意扮演角色，

然后最终大众市场将以

他们开始拥有一个

已经为他们提供了价值主张。

那是什么样的

投资论文看起来可能像这样，

你知道，你有像初次招募和

然后，再扩大其他内容。

你有那个投资论点

你说，我的投资论点增加了还是

信心下降？

我是否认为我从市场获得的数据，

当我和聪明的人说话时，那是怎么回事，

那如何改变我对此的信心？

实际上，这实际上就是您将风险降到最低的方式。

因此，例如，在PayPal的很早，很早的时候，

他们说发生的事情的一部分是，

好吧，我们要在手机上兑现。

我们将在Palm Pilots上套现，因为这真的很容易。

我们实际上意识到Palm Pilots上的现金无法使用

甚至在我们发布产品之前。

因为基本上发生的是

我进去跟马克斯和彼得说。

我说这是我们的挑战，

我们的挑战是，我们可能不记得了

棕榈飞行员的。

他们就像早期的PDA一样

是的，我们住在Palm Pilot的中央。

整个用例是拆分晚餐选项卡。

还有多少人

桌上的每个人都有一个PalmPilot零

每个餐厅都有一个。

因此，您甚至可以通过仔细考虑，

你意识到自己的方向是

要撞到雷区，你需要旋转

那就是Max Legend提出的想法，

实际上，我们可以通过电子邮件进行同步，

我们可以将电子邮件付款作为其支柱，并且

我们就像哦，那是个好主意。

而且当然，

这就是整个过程的重点。

这是通过最小化风险进行思考的一部分，

当您实际执行时。

这是另一种经典。

那么，我应该有哪个长期愿景？

还是应该解决本地近期问题？

再一次，答案是两者。

这些都是悖论

问题是，你在他们之间跳了吗？

您应该始终牢记长远的眼光，因为如果

你实际上完全迷失了方向

最终你会发现自己在某个领域

不是一个好的出路，但是如果您不专注于解决

问题就摆在您面前，让您大失所望。

对。

因此，关于您的问题的一部分

你说这些东西放在一起，好吧，

短期而言，我今天需要做什么？

我今天有进步吗？

我这星期有进步吗？

但这是否在很大程度上？

因此，我将举例说明

融资或策略方面。

因此人们经常认为产品策略是

创业的基础。

就像我有一个产品创意一样，

我是创始人

实际上，下一层

策略通常是产品分销。

无论是消费者互联网还是企业或

还要别的吗。

因为实际上不管你有多好

产品是，如果没有吸引到客户，您就会大吃一惊。

因此，通常您必须将产品分配为

比实际产品更根本。

它下面的一个是融资。

而它融资的原因是如果您用完了

金钱和全部精力消失了，

即使您有个好主意，也行不通。

当您执行出色的任务时如此频繁

其实你的策略是，当我筹集资金时，

这次筹款，我正在考虑下一次筹款。

我正在考虑如何进行设置，正在建立

关系将是关键，而我

我执行得不像哦，唯一重要的是我

进入下一个筹款活动是因为

您正在建立这项业务。

但我认为这是

关于我如何执行的条款

经常你在想，我怎么

产品分销工作是否使融资运作良好？

那就是如何

您一起设计这些东西。

那么，您如何知道自己是否可能是一位伟大的创始人？

好吧，那您应该拥有一些超级大国。

一般说来

成为优秀产品人员有用的软件。

具有良好的技巧，这很有用

领导网络建设，

说服人们。

而且，能够

这是最基本的

识别您是否在轨道上。

既有这种信念，又有

关于偏执狂，我是否正在追踪我的投资论点？

当您以正确的方式进行操作时，您正在学习，并且

您正在聚集人们，并且

你正在组装你周围的网络，

一般来说，

你最终如何成为一个伟大的创始人。

现在，经典而言

我故意放了五个白人男子的照片。

很经典

这些都是标志性的创始人。

但是实际上，创始人可以是非常多样化的，

他们可以在

不同的地区，因为有不同的

创业公司，有各种各样的

他们正在尝试解决的问题。

我不只是说经典，

你知道，性别，种族等等。

我，年龄的多样性，经验的多样性。

你知道，杰克·鲍尔（Ab）是

一位老师，在他进入这之前。

那是你可以做的事情，

你应该考虑的。

因此，问题是，

是如何穿越崎ground不平的地面。

您如何组装周围的网络。

你如何让人们来组装这个，

当你面对一个不断变化的问题

正在尝试建立公司。

因此，我认为我正在尝试的事情

让人们对此进行思考的意思是，

没有一套技能。

有学习和适应的能力，

不断有愿景驱动您的能力，

但要从所有来源获取信息

然后成为cre，在您周围建立人脉，

这本质上就是造就伟大创始人的原因。

和你的能力

在雾中穿越不平坦的地面时要这样做。

哪种，那种，那种方式

企业家，因为你不是很了解，

您一直都知道这行得通吗？

不，除非你疯了。

对。

有时疯狂的作品。

因此，我现在要谈几个问题。

但这就是创始人的这种心态。

这是关键。

如果没有问题，哦，在这里。

 >>我很好奇纳森，你如何

您定位了较早的人，或者您选择了

找对知道的正确医生会增强您的能力

投资论文真的可以帮助它腾飞，因为它

似乎每次启动都面临着这种情况。

 >>是的>>同样的挑战。

 >>因此，最基本的事情之一是

将产品分销视为关键。

对于LinkedIn，我们有几件事情要做。

因此，2003年网络无聊。

基本上发生了什么事

以为消费者网已经结束。

所以人们在做干净的标签

企业软件和其他所有内容。

现在这是一个更加困难的问题。

因为每个人都认为互联网和

移动很有趣。

因此，突破噪音确实是关键。

因此，我们使用的策略将行不通。

我们刚刚建立，

向一群人发出一些邀请，然后

调整拥有的机制，并进行PR来吸引人。

就像我们早期做出的决定之一就是

说我们应该只允许它被邀请吗？

还是应该允许冷注册？

我们应该允许冷注册的原因是

因为那些对此非常热心的人

不一定是你认识的人，

因此他们会注册并传播。

这种事情就是我们所做的所有决定。

现在，挑战更加艰巨，因为挑战

当您考虑产品分销是

这就是您为潜在客户竞争的方式

潜在成员的时间以及他们的想法，

他们必须相信什么。

早在2003年，它就像一个专业的网络。

那可能是个好主意，到底是什么。

我会玩的。

我要看的东西不多。

今天有很多事情，所以你今天的策略，

当您查看产品分销时，

必须是，我真正的决定性优势是什么？

我知道其他人不知道的骇客是什么？

 >>有人来找你，

你怎么知道>>所以

我怎么知道某人的好创始人？

好吧，不是我是参考文献的忠实拥护者。

通常我只有一次，实际上没有。

在这种情况下，我只有100％的时间会见某人

他们通过参考来找我。

顺便说一句，

事情是我，在那之后我必须逃跑，因为我

有个我要开会的会议。

如果您想获得时间，

注意李，找参考。

这不是使用LinkedIn的推销，而是一个问题，

这就是您整理时间的方式。

您可以找出答案，就像Sam认识我一样。

抬起头，将山姆扔到公共汽车下。

对？

是。

因此，对我的引用实际上就是我这样做的方式。

举例来说，当我遇到AirBnB伙计时。

我之所以这样的部分原因

可以打扰他们两分钟，然后

例如，我要向您提供投资要约。

我想听听其余的音调，

因为我认为您在这里所做的是

是，神奇而又棒极了。

是因为我已经有参考文献了。

这样才两分钟

甚至不到三十分钟

因为我在进来之前已经知道了它们。

顺便说一句，总的来说

大多数伟大的行业都是如此。

就是这样，真正重要的是网络。

我认为这里也有一个问题。

这里。 >>所以你会考虑吗

洞察力是一个强烈的信号

伟大的创始人。

洞察力是一个强烈的信号

伟大的创始人，你能再说一句话吗？

 >>能够从中提取论文

根据论文进行操作。

简洁的句子令人怀疑。

 >>好吧，我肯定会说

连贯地说出您要定位的目标，

表达一些东西。

那不是要沸腾海洋或瑞士军刀

方法，但就像我们关注的重点一样

这比它的工作原理更重要

是，能够判断一位创始人，因为

您没有那种水平的清晰度，您不会

能够在您身后组建网络。

您将无法吸引投资者，

你不会找到员工。

您必须能够表达出非常

关于您正在做什么的明确任务。

尽管有见识会有所帮助，

这一点取决于舞台。

它一直都是我发现自己被吸引的地方

已经很好地分析了问题的创始人

但是，但是我经常见到伟大的创始人

目前分析不错，但

对自己在做什么有直觉。

因此，您可以更多地绘制出什么样的图表，

他们周围发生了什么事。

 >>我想林肯有五年的时间

总结时间，例如什么，可以保持什么样的时间

加倍原来的>>哦。

所以，当我

因为，实际上，LinkedIn经历了，

让我们来为那些记得的人。

我们被视为Friendster的小选择，

然后到MySpace，再到Facebook。

 igh因此，我们有很多不同之处，

就像我们是这些旁边的小家伙

当时各自是巨人。

最终，对我而言，当我想到LinkedIn时。

这回到

投资论文作为一种机制。

我仍然相信行动事实，

正确的经济系统设计

每个人的生活，为了

组织的一生就是拥有公开的专业档案。

世界就是世界应该的样子。

每个人的情况都会好很多。

而且我们比其他所有人都更加接近这一点。

可能它的起飞速度没有我想要的快，

可能是整个世界都在前进，

哦，这些社交内容真的很有趣。

我们没有。喜欢，

我们只能在秋天获得新闻，

在2003年夏天说我们是Friendster，但对于

完全是这样的业务，

一旦开始研究这件事，这简直荒谬。

但这还好

我们会为您服务，因为它是朋友，但是生意。

这对于开始吸引人们加入

注意我们。

因此，有信心的是我仍然拥有这个世界

有信心认为它应该存在并且

没有人比我们更接近它。

我们花的时间可能比我希望的要长

到达那里，但是没关系。

所以。

山姆？

 >>当您认错时，当您遇到一笔资金时，

认为真的会很好。

要知道，这似乎是这些对立力量之间的一步。

 >>是的>>在纸上

好像他们要走远了。

是什么让您对某个人犯错呢？

乍看之下看起来不错？

 >>在某种程度上，您只能完全跨过这种

实际去做雷区吧？

因此，您的假设可能是错误的。

经常误会你的事情，

弄错了或者当你认为一个人是因为他们。

例如，我经常使用的一种测试

互动是我推动这个想法的一部分，

我正在寻找的是灵活性和持久性。

我在找，不，

我对自己的想法充满信心，并且一直在争论，

但是我在听你在说什么

我正在适应各种担忧，

不管你怎么想的。

有时候你会发现有人说，看，我学到了

模仿这种行为，所以我学会了

我学会了看的例子，看起来像我在推理

你和我看起来就像我在思考挑战

你在受贿，但实际上我在无视你。

对？

而无视我，那可能很好。

对？无视世界

一般通常是一场灾难。

这些就是测量中的事情

您可以看到本质上错了。

但通常情况是，

最常见的是我的参考问题

被问到创建者就像是适应能力。

就像我经常寻找的短语之一

是无限的学习曲线。

因为每种创业模式在某种程度上都是

独特且新颖，您能学习新的吗？

嗯，是的，是一种方法。

诸如此类，学习是否会中断，或者

有一些主要技能吗？

是否有一个阻碍自我的问题？

就像，好吧，我一定是。

就像，每个人，每个人都必须赞美我，

那会导致你

在适应问题上表现不当。

那种事

我想我还有最后一个问题。

后面的女人？

 >>这是一个伟大的联合创始人团队。

从您的角度来看，什么才是好的合作伙伴

当您评估如何成为一名出色的联合创始人时？

 >>联合创始人团队，

如何评估，然后如何思考联合创始人。

所以第一件事是

精打细算非常重要。

这就是我在团队中提出的观点，

最初的部分。

因为，实际上，如果您没有认真对待

相信，这是一种方式。

我应该以150结束，对不对？

 >> 205，伙计。 >>哦205，不，不，不，不，我会

继续。

抱歉。

我，我，我误读了时间。

所以，我将有时间问更多问题，对不起，

我想成为时间>>所以，

好吧，那我再给出一点答案。

所以关键是当您考虑创始人时，

创始人，创始人是，

您是否拥有各种必要的优势？

整个优势范围会有用吗？

通常，您需要一名技术创始人。

至少需要经常有人

将致力于业务方面，

筹款，这类事情。

那是。一种经典的技能组合。

当您考虑两到三个。

通常情况下，它们是某种组成。

这有点像您对创始人的看法

当您在考虑成立团队时

进一步提高水平。

例如，其中一件事

人们会经典地告诉你就像

例如不要投资于夫妻团队。

实际上，这看起来像增加了一些额外的功能

运费以及其他所有原因，

个人的动态也使发生的事情不安。

实际上，我认为您正在寻找的是

合作得好，他们互相帮助吗？

好吧，例如我

当我与团队交谈时，最振奋的是

当他们互相推理时，

他们不喜欢哦，

我们只是从同一件事唱歌。

就像哦，您是否想到了这一点，或者

那是一个挑战。

就像您在导航领域

战斗有很多风险。

例如，很常见的一件事

在PayPal中是发明产品系统的Max

其他一切都会经常发生

彼得的办公室，彼得·泰尔（Peter Thiel），大众的传说，并说，

看这里有些东西会杀死我们，

让我专注于他们。

没错，这并不是说我们都只是在说，

哦，是的，我们都坐在这里我们正在适应什么

真相以及我们需要解决的问题是什么

短期有什么问题

从长远来看有什么问题

我们该如何解决？

团队内部的那种集体

解决问题，集体学习是

实际上通常可以组成优秀团队的一种东西。

 >>是的，谢谢您的精彩演讲。

我记得彼得·泰尔（Peter Thiel）说过，我们都梦想着要开车

我们最终得到140个字符。

因此，让我们问您如何识别。

我们发现了这一点，您知道某人的不同领域

可能是你。

 >>嗯。 >>然后

然后是一些常见的计算或方法，

如何轮询局外人或的组合。

 >>是的>>有一个共同的地方或

任何>>如此不同的创始人，

不同的领域，您如何识别它们？

所以。

演讲的目的是关于什么是独特的

我想到创始人的心态。

那是所有创始人中的伟大创始人。

那就是这的一部分。

尝试说一下外观，因为有区别。

因此，例如在软件，上市速度，

学习的速度真的很关键。

在硬件上，如果您加油，那您就死定了。

因此，准确性确实很重要。

因此，如果您制造和运输错误的东西，就会被淘汰。

一般来说，作为投资者，以及

这就是为什么很多投资者知道的原因的一部分，

他们有一些东西，然后

学得很好，并尝试重新申请，因为他们试图

足够了解一个域，以便能够识别。

哪个领域的创始人真正重要？

如果我们在这个领域投资，

我们如何做得好？

因此，每个域都有一些唯一的属性。

因此，例如

你知道，就像是经典之一

您在以下方面的运营效率必须达到多少？

保证金，成本控制等条款。

您正在处理原子世界，甚至包括

贸易，您必须非常擅长于此。

您正在做类似的数字游戏

像Zinga一样的初创公司根本没有关系。

对。所以，所以你寻找

这种修复和倾向，以及

开始的一部分是，这不是行动事实

一个人在所有方面都擅长。

我将成为我最有趣的对话之一

和一个人，我的一个朋友一起工作

在我的第一家创业公司的社交网络上。

他看着我，说：

里德，我永远不会雇用您担任麦当劳的经理。

我就像是的，我也不会。

我会很糟糕的。

是的，这就是适合的技能，但是

整个重点实际上是

浏览一组看起来像是悖论的事物。

有时沉重于一个，有时沉重于另一个。

而且，目前在正确的判断中

您正在做什么。

这就是更普遍的趋势。

您提到要花更长的时间，然后才想要

看到成长，并讲一点时间，

你怎么知道你是否应该说

你怎么知道什么时候也应该放弃

喜欢您的个性化生活和职业目标。

它如何适合>>所以

问题基本上是你怎么知道什么时候旋转？

有投资论文的部分原因是

您对投资论文的信心

很清楚的是，

一般来说，我给别人的答案是

如果您的信心在相当长的一段时间内无法衡量

时间或减少，导致相当长的时间无法测量

时间应该在减少，而且正在减少。

然后进入激烈的模式

弄清楚你会做什么

那会增加你的信心。

是的，那是失败的。

这是考虑正确实施“权利”的绝佳时机。

您可能会提出关于我们可以筹集资金的论点。

您可能有关于遗嘱的论文，作者的模式是什么

产品的分布和增长，或者，

病毒限制或SEO或其他任何方法都可以。

就像，嗯，我尝试了这些事情，

这第四件事似乎不如这三件事

接下来我要考虑的两件事。

因此，更糟糕的是，这开始降低您的信心并

那是您应该考虑旋转的时候。

旋转时常见的错误是

等到你基本上撞到墙上，

一切都死了，你不能做任何事，你不能

机动了，那就是您等待太久了。

现在，在个人职业目标等方面

知道，这是我的一部分

会说这是我要与之交谈的事情之一

您在幻灯片中误读了时间，

我冲了一下。

经典问题之一是平衡和

我实际上认为创始人没有平衡。

就像我最有趣的对话之一

曾经和科罗拉多州州长在一起

我们将在这里吸引真正的伟大企业家

因为我们有这种平衡的生活方式。

就像从字面上看我是否听到创始人谈论

哦，这就是我平衡生活的方式。

他们不致力于胜利，对吗？

因此，只有真正伟大的创始人才是，

我要从字面上倾注一切。

现在，可能只有几年了。

我可能会做一段时间，然后再去做其他事情。

但是，当我这样做时，我在这件事上并不平衡。

并不是说你不休息，

并不是说您不约会，或者

不管怎么说。

但是您对此非常关注，

因为这真的很困难，而且有很多死亡方法。

这就是为什么从悬崖上跳下来的原因

隐喻是我传统上使用的隐喻之一。

 >>所以您对不起的定义取决于

确定不确定机会的想法

其他人不一定会看到。

总体而言，您认为启动生态系统的效率如何

在寻找好的机会？

 >>那么，启动生态系统在

确定逆势机会？

让我们来看看。

那是种挑战。

因为那一刻

实际上已经成为一种时尚，它不是那么逆势。

我会说这很复杂。

有时因为造就杰出投资者的部分原因是

可以看的能力我拍了这张激进的镜头，

我拍了这张激进的镜头。

我拍了这张激进的镜头，有足够的人或

投资者通常会有人，如果你能找到你的

对他们的方式，网络通过网络找到您的方式。

有时候很困难，噪音很大，

很难得到信号。

另一方面，有时候有些事情

就像是完全疯了一样

就像最有趣的事情之一是

您知道Benchmark是唯一可以资助eBay的公司。

你知道，如果你与大多数人交谈

他们一年前18个月左右就在硅谷

会告诉你喜欢什么？

怎么了

他们不知道那是什么。

顺便说一下，

尚不清楚比特币将如何发挥作用，尽管，

我认为，事实上，将有一个分布式

我认为几乎可以肯定加密货币的信任系统

将要存在于世界上，真正的问题是，

 BitCoin是第一个或最后一个加密货币。

首先，有新功能。

最后，因为它是具有

网络效应，并且已经开始。

所以。

我认为它非常好。

人们通常会想到

他们之所以逆势而行

认为是一个独特的缺点，

独特的组合。

我会给你两个例子，希望

这些人的创始人给我发了这些很酷的东西，

我每天收到约30张照片。

除非我基本上不看

如果标题中的某些内容使我发笑。

在这种情况下，我主要将其视为喜剧。

我将分享两个喜剧片。

其中之一是可穿戴尿布，这就是您

知道，您拥有知道的计算机监视。

您是否知道孩子是小便还是小便

一个便便，它会让你知道，就像。

如果您在这种情况下离您的孩子那么远

事情，这可能是其他事情的坏兆头。

然后另一个是

量身定制的电子商务盛宴。

您知道吗，哦，我有一个相反的想法。

就像，是的。

但不是正确的方法。

对？所以无论如何。

所以，你知道，但是，我认为一般来说，

该系统非常擅长。

在后面。

 >>我猜你会提前发现社交网络吗？

您如何看待市场。

 >>创建市场还是发现市场？

 >>是的>>好的

所以这实际上是一个具有挑战性的问题。

的，频繁的，喜欢的，还有一个，

这是对逆势的好方法，

就像经常有这种经典的事情一样

哦，市场存在吗？

那是因为它会很大还是不存在？

好消息是，通常是一个或另一个。

对？

这样就可以追求大多数人

不要以为是市场

您有理由相信它，

实际上有时候经常是个好选择。

但是它可以

有时它可以完全熄灭。

这是您在测试自己的产品时要做的事情之一

投资命题是。

什么会导致我

想想那里是否有市场？

因为，你知道，

最初没有市场。

因此，从概念上讲当然有可能

创造市场。

人们认为有新的需求

这种事情。

另一方面，

问题是，如果人们不了解如何快速采用

甚至知道他们希望将其作为一个类别。

对？

他们说，嗯，但是人们，

他们只是意识到，这是经典的创业失败。

一个经典的例子是人们是否一旦意识到

存在，他们会意识到自己真的很喜欢它，

他们会，成群结队地争取。

好吧，有一些企业家，

史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）是其中之一，谁能做到这一点。

在大多数情况下，这种方式无法解决问题，因此

您必须在投资论文中说为什么

当您考虑市场时，您会认为

还不存在。

那，你知道其他人不知道

导致您进入的国家依据

认为市场应该存在，对。

例如，LinkedIn的一个微型公司是

实际上，机密手段是

招聘实际上是报纸的一项活动，

信息时代的运动。

实际上，直接招募人员是

网络时代是什么，以及互联网和

实际上，这实际上是招聘的方式。

现在，验证这一点相对容易。

但是，你知道，

这就是您所考虑的事情，

有潜在的新市场。

 >>最后一个问题，老板。

 >>是的，最后一个问题。

 >>什么时候知道您认识某人足够长

在前面成立公司？

斯坦在第一学期告诉我们的一件事是

您认识的人，但是当您启动PayPal时。

举例来说，例如您多久了，

那是一大群人，所以你怎么知道，

我对人民足够信任，可以创办公司。

 >>因此，读到的是，我在重复

部分是因为我们是记录，记录和

其他的一切，我想确保这里的人，

但基本的问题是你怎么知道你

足够信任某人成为联合创始人。

有很多不同的变量

进入其中，这是您承担的风险之一。

而你的论点是，我认为我

足够了解他们吗？

现在，我将平行思考一件事情

我认为这里有一个超级有用的地方。

因此，我告诉我的投资组合公司首席执行官或

创始人在考虑雇用CEO时。

我是否认为唯一的方法是

当你陷入那些以为你在想的人的时候

可能会聘请首席执行官，您将花费20多个小时。

正确，您可以在对话中深入了解

关于您认为可能存在的任何差异。

意见，信念，工作作风等等

您已经预先确定了所有这些内容，因此，

你不是在签合同，不是

哦，签订合同，这就是我们的做法。

但是我们已经建立了对话。

我们已经删除了所有参数，

我们已经对我们可能同意的内容进行了转换，或者

不同意。

我经常想到的一件事是

值得掩盖的几乎是离婚。

 ，我们为什么要离婚？

就像是什么让我说

这不起作用，对吗？

并将其作为一部分进行覆盖。

因为那时

当您进入战斗领域时。

压力很大

您会穿过当下的山谷阴影。

您至少有我们已经讨论过的基础

我们已经建立了各种各样的东西

对什么的期望，你知道我们可能会如何计划

在一起，如果它开始变化，那是相对的

易于以解决问题的方式提出。

这就是我经常想到的事情

你应该对你很有信心

有那样的信任度。

对我来说，经常

有一系列健壮的对话。

这样，就像以后有什么事情发生一样，

就像，我们谈到了这种反转。

我们可以，我们可以提出来。

无论如何，

 >>非常感谢。

 >>谢谢你

