因此，我将讨论如何操作。

所以我看了一些以前的课，

我要假设你已经

雇用了一群极为机灵的人。

您已经建立了一个产品，

至少有人爱。

而且您可能已经筹集到一些资金。

现在，您正在尝试建立公司。

所以，您正在制造产品，

现在你必须建立一家公司。

它实际上为

通用汽车公司比困难得多

通用产品。

根本原因是人无理。

所以你们父母可能都知道这一点，

您的重要他人或您的兄弟姐妹，或

你的老师，你生活中的某人是不理性的。

建立公司基本上就是把一切

你认识的无理性的人，把他们合而为一

建造，然后每天至少与他们一起生活12个小时。

因此，这非常具有挑战性。

现在，有解决该问题的技术，

有些人擅长，小人却不擅长

那才是真正的运作所在。

所以基本上，您在建立公司时所做的就是

您正在构建引擎。

首先，您实际上是在白色上画一张图

板，您正在设计它，它

在概念上看起来很干净，漂亮，漂亮。

但是当您开始实际翻译成

练习实际上看起来像这样，并且

您将其与胶带固定在一起。

人们付出了许多英勇的努力

实际上将其结合在一起。

这就是为什么人们每周工作80、100小时，

实际上需要英勇的努力来保持

这个东西在一起。

因为您实际上还没有抛光金属。

最终你

想构建一个高性能的机器。

实际上几乎没有人需要的机器

担心每个小时。

每分钟，你知道我们

曾经开玩笑说易趣，如果火星人接管易趣

整个世界要花大约六个月的时间。

那就是您最终想要达到的目标。

或如沃伦·巴菲特（Warren Buffet）所说，建立一家公司

傻瓜之所以能跑，是因为他们最终会成功。

所以这基本上就是你想要的表现

白痴可以运行的机器。

现在，作为领导者，您真正的工作是什么？

您的角色是什么？

严格来说，只有一本书写过

这实际上解释了如何执行此操作，它有点旧了。

它由Andy Grove于1992年撰写，

谁很有名，很成功，

他对你的工作的定义，

是为了最大化组织的产出，

您负责的组织，首席执行官，

一切和副总裁将成为组织的一部分。

还有您周围的组织，所以如果您是VPE，

你实际上是负责

产品团队的表现，或者

营销团队，因为您在那里有影响力。

所以这是衡量人的方式，您想专注于

输出不是输入关于测量的古老格言，

不能衡量运动，并会混淆进展，

您只衡量进度。

这听起来像是一种幻想，

迷人的事情。

也许人们对整体管理感到兴奋

大型组织，并负责输出。

但实际上，您希望今天将学到什么

是更多关于订购冰沙的事情，

教您的接待员如何正确接听电话，

并作为每小时10美元的任务兔子

您的员工。

因此，让我们来谈谈。

所以起初当你

开一家公司，一切都会变得一团糟。

如果您有太多的流程，这确实应该，

太多的可预测性，您可能不是

足够快和足够有创造力的创新。

所以应该感觉每天都有新的

问题，而您正在做的事情基本上就是分类。

所以有些事情看起来像个问题，

他们实际上是感冒，他们只会消失。

因此，有人对此感到恼火。

可能是感冒，您不应该为此感到压力，

而且您当然不应该分配很多

您的时间。

而且有些事情会冒出来。

但是就像在急诊室一样

如果诊断正确，它们实际上可能会致命。

所以我要尝试做的就是帮助您

考虑哪些事情是感冒和

哪些事情可能致命。

所以我从中学到的最重要的事情之一

正方形实际上是编辑的概念。

这就是

我认为我有14年以来见过的最好的比喻

关于如何考虑您的工作的事情。

这是自然的，这是自然的隐喻，所以

每天都很容易带走。

实际上，很容易传输到每个

您的员工，以便他们可以找出

他们是在编辑还是写作。

这是自然的构造。

您通常知道有人问您

做一点事。

我是在写作还是在编辑？

因此，编辑是您工作的最佳隐喻，

我们正在谈论您正在做的特定事情

在编辑中。

编辑者要做的第一件事是，

你们可能都在学校里有过这种经历，

您是向TA提交论文，还是向您的朋友草稿？

编辑要做的第一件事是

他们拿出一支红笔，或者现在，你在网上知道

他们开始打击事物。

基本上消除事物。

作为编辑者，最重要的任务是简化，

简化，这通常意味着省略事物。

所以这也是您的工作，是要澄清和简化

团队中的每个人，

您越简化，人们的表现就会越好。

人们无法理解和

跟踪一系列复杂的计划。

所以您必须将其精简为一，二或

三件事。

并使用他们可以重复的框架，

他们可以重复而无需考虑，

他们可以向他们的朋友重复，

他们可以在晚上重复。

除了复杂性的借口。

很多人会告诉你，这是

太具有挑战性，这太复杂了。

是的，我知道其他人会简化

那不适合我。

这是一项复杂的业务。

他们错了。

您可以用140个字符改变世界。

您可以建立最重要的公司

历史用一个非常简单的概念来描述。

您可以不到50个字符的价格销售产品。

没有理由为什么你

无法以同样的方式建立您的公司。

因此，强迫自己简化所有举措，

每个产品，每个营销，每个

你所做的一切。

而且，基本上去掉那个红色，

并开始消除东西。

第二件事是编辑做什么

他们问你澄清问题吗？

所以当你向某人介绍论文时，

他们通常做什么？

他们会在某处发现歧义吗？

他们说，你真的是这个意思吗，你是那个意思，

你有一个例子吗？

那就是你的工作，所以你正在开会，

人们会看着你，而你真正的东西

你实际上是在问很多问题。

它们可以是简单的基本问题，例如，

我们应该每周尝试七天还是六天？

它们可能是基本问题，例如，

我们的竞争优势在哪里？

我们实际上也是作为投资者尝试这样做

一些投资者会问您十亿个有关

十亿件事，它们会让你永远努力。

我们尝试将其缩小为一，二或

真正重要的三件事

这个公司，只专注于那些东西。

因此，它可以使我们更具决定性，并且

我们可以迅速做出决定。

它使我们不会分散您的日常工作，

实际上正在建立公司。

但是，我认为我们仍然有更高的志向，

最高保真度的答案。

我们没有这些多余的东西，

无关的细节，数据片段。

现在很难，这是您必须练习的东西，但是

当你擅长时，消除的每一步，安迪·格罗夫

估计您可以将性能提高30-50％。

接下来要做的就是分配资源。

所以编辑结构

这就是编辑人员一直在做的事情。

他们从中东和中东地区带走编辑

覆盖中东地区，然后将其移至硅谷，

因为现在的硅谷现在更有趣了。

或者他们将其移至运动版块，因为他们想

在体育的基础上与其他期刊竞争

其他出版物。

这样我可以自上而下

分配资源并

人们会说，我们现在要去这里，

我们将在此基础上竞争。

然后下个月，下个季度，明年，

我很好

中东的报道越来越无聊了。

我们不想这样做了。

让我们去追逐别的东西，否则它可能会自下而上，

就像大多数记者

和他们一起工作的人都有自己的故事。

通常应该提出自己的倡议。

因此，报道Google的记者通常会出来

他们听到的有趣故事

以太，并向其编辑推荐一两个，以供批准。

但这并不像编辑人员所说的那样，去掩盖Google，

这就是我想要的角度。

他们偶尔会这样做，但是

那不是日期，日期，肉类和

记者每天要做的事情。

随着时间的推移，您的目标是减少使用红色

每天墨水。

因此，一种衡量您的状况的方法

沟通

与您的同事讨论重要的和不重要的。

什么，为什么有些事情很重要，

有些事情不是

每天要抽出多少红色墨水。

没事的话还可以

红色墨水遍布整个地方。

但是如果下个月的红色墨水是

比上个月更多，

如果下一个季度比这个多。

因此，请测量一下自己要创建多少红色墨水。

其实很重要的另一件事不是

对很多人来说很直观

编辑的工作是确保一致的声音。

因此，如果您读过《经济学人》，

您可以说有一个一致的声音。

您可以在《经济学人》上阅读任何文章，任何帖子，以及

如果感觉像是同一个人写的。

理想情况下，您的公司应该觉得，

在您的网站和PR发布中，

如果是实物，请在包装上注明。

招聘页面上的任何地方都感觉像

是一个人写的。

那是很难做到的

首先，你会很想做

自己对创始人来说还可以。

最初他或她自己。

随着时间的流逝，您不想做所有的事情

自己进行一致的语音编辑。

你是一个受过训练的人

他们可以识别语音差异。

因此，如果您看到此网站页面，

看起来与招聘页面截然不同。

您首先要问问题，为什么呢？

报告是否搞砸了？

这里的领导不是吗

真的了解公司的声音吗？

因此，您必须要解决此问题。

但是您要从以下目标开始

一切都应该完全一样。

在实践中这是非常非常困难的。

几乎每个公司都有至少一块

并非完全相同的组织。

众所周知，在苹果公司，

即使在史蒂夫（Steve）政权下，

得到正确的。

如果您问在Apple工作的人，

向他们询问有关招聘的内部工具。

他们真的感觉像苹果产品吗？

他们都会告诉你不。

所以你永远不会100％

但是您绝对想尽可能地接近它。

下一个复杂的主题是委托。

所以就像我另一件事

就像编辑的隐喻一样。

作家从事世界上大部分的工作。

编辑人员实际上并没有在其中编写大部分内容

任何出版物。

因此，这实际上适用于您的公司。

您不会完成大部分工作。

您不应该做大部分工作。

而您摆脱大部分工作的方式

这项工作实际上是您委托的。

现在委派的问题是

实际上，您应对所有事情负责。

因此，作为CEO创始人没有任何借口，

那里没有那个部门

那边的那个人搞砸了

你总是负责

每件事，尤其是当事情出错时。

那么你们俩如何委派而不是退位。

这是非常棘手的挑战，

两者都是罪过，就像您过度委托一样。

或者，您主张，或者

您进行微观管理，这些都是罪过。

因此，我将为您提供一些技巧

解决这个问题。

首先，这实际上来自高产出管理

与成长有关的是与任务相关的成熟度。

这是一个花哨的短语

基本上，这个人以前做过吗？

真的很简单。

这个人做某事有多成熟/

他们越早完成了完全相同的任务。

您将给他们更多种类的绳索。

而且，他们尝试的新事物越少，

您将实际指导他们的越多，

持续不断地进行定期监控。

所以这是一个基本概念，

值得牢记在心。

有趣的含义，以及

这是非常激进的，是任何高管，

任何首席执行官都不应具有一种管理风格。

您的管理风格实际上需要由以下方面决定

您的员工。

因此，对于一个特定的人，您可能非常微小

经理，因为他们在这个规模上还很低。

与他人一起您可能会委派很多工作

因为他们实际上已经相当成熟。

因此，如果您对以下内容进行参考检查，那实际上是一件好事

有人，你打来的人中有一半说他们是微型人

经理，另一半说他们实际上是给我的

很多责任，实际上不是

那是一个功能，不是错误。

一开始我完全不了解，就像我以前那样

当人们会取消对我的支票时感到迷惑，并且

回到像这样的复杂马赛克。

基本上，终于弄清楚，也许我

实际上是在正确地完成我的工作，所以

那当然

认为其他人就是这样做的方式。

不过，我得到了一个更细微的回答

您是如何做出决定的？

并委派与自己动手做。

您不想自己经常做。

所以我基本上是从彼得那里借来的

这是我一生中的头二乘二矩阵，但是他

至少教会了我一些基本的东西

您自己对网格决策的信念

知道，极高，极低。

有时候，您知道某些错误，并且

有时候你不会那样做，但是

你不知道到底是什么

答案是对还是错。

还有一个要提的后果是，有些事情

如果您做出错误的决定实际上

对您的公司造成灾难性的后果，您将失败。

有些事情影响很小

到最后真的不会

至少在最初阶段有很大的不同。

所以我基本上相信的是

后果，以及

您对自己的看法信心不足，

应该绝对委托，并且完全委托

人们会犯错误并学习。

另一方面，

后果极为严重，

您非常相信自己是对的，

你实际上不能让你的下级同事，

喜欢，犯一个错误。

您最终应对该错误负责，如果

非常重要的是您不能允许这种情况发生。

现在最好的方法

那实际上是在解释你的想法，为什么。

忙碌时很容易捷径，

解释为什么是世界，但是尝试非常重要

当我在LinkedIn上时，我有一个相当敬业的同事，

很有才华

如果我不同意的话，这两种情况我们都会感到恼火

他对某事的看法，所以我会

花了很多时间试图说服他为什么我要

以某种方式做出决定。

还有他的通配符，如果我

并没有说服他，

他就像，好吧，你是老板，这意味着

就像我在消耗大量的社会资本一样。

每当他这么说时，我都知道我就像

确实创造了一条细线，而最终那是

如果我经常这样做会适得其反，所以

您想跟踪自己的时间。

例如正方形

我是世界上最喜欢的人之一

而我的第二位招聘人员，第一位营销人员具有

他想运行的程序叫Inner-Square，

基本上可以让人们散布广场商人

找出另外十个方格。

想象一下外面有一辆食物卡车，

在柜台上放十个正方形

人们可以抓住他们，而凯尔（Kyle）有了一个好主意，

这将是一个很棒的营销计划。

正方形会将正方形散布给其他人，而且，

在某种程度上是关于品牌的，所以

它没有灾难性的后果。

这十个正方形中的每个都不花费那么多钱，

因此我们在经济上可以负担得起。

但是，那时我十年的经验说

根本没有办法在

足够有意义的规模，以充分移动我们的指标，

我实际上更希望我们不这样做。

但是凯尔，所以

我为此决定让他做，对此感到很兴奋。

当你

测量这东西并不大。

它不会为公司创造巨大的价值。

它确实需要相当多的操作复杂性才能

将所有这些正方形运送给人们

弄清楚如何使它们成为正方形等。

但这让他对自己的工作感到兴奋，

学习如何过滤未来的想法，因此完全值得

让他把引用取消引用错误。

您要做的下一件也是最重要的一件事情

实际上是在编辑团队。

这些就是您与之共事的人，

没有人会拥有一支完美的团队，

你当然不会那样做。

所以，我要尝试做的是

使团队编辑成功的可能性最大化。

所以我喜欢这种“桶装弹药”的想法。

大多数公司一旦进入招聘模式

山姆指出，您应该推迟一会儿，但是

一旦您这样做，他们只会雇用很多人。

他们就像，您期望的那样，并且

您期望在增加人员吞吐量时，

您的能力，或者

您的运输速度将会提高。

事实证明，这种方式行不通。

通常，当您雇用更多工程师时，

实际上并没有做更多的事情，

实际上，您有时候做得很少。

您雇用了更多设计师，

你绝对做不完，

您每天的工作量会减少，我们可以讨论原因。

但原因是大多数人

甚至大多数伟人，实际上都是弹药。

但是您公司需要的是桶，

你只能通过

您拥有的独特桶。

这就是您公司的速度提高的方式

增加枪管，然后向其储存弹药，

然后您可以做很多事情。

因此，如果您来自一家一桶公司，

这主要是您的开始方式。

对于两个桶公司，您突然得到两倍

每天，每周，每季度完成的工作以及

三个桶，太好了，如果去四个桶，太棒了。

枪管很难找到，

但是当你拥有它们的时候，比如给他们很多的权益，

提拔他们，每周带他们去吃饭，因为

它，它们实际上是无可替代的。

因为它们在文化上也很具体。

因此，一个公司的桶可能不等于

另一家公司，因为其中一种定义方式

他们可以从一开始就接受一个想法

一路运送，并带动人们。

这是一个非常特定于文化的机会

技能，而不是。

因此，您可能会遇到两个问题，

你怎么弄清楚谁是桶，谁不是？

一个是您实际上从一小部分开始

责任。

这可能是微不足道的。

可能是这样，我想奖励

9点在我办公室的工程师

每晚晚上都用冰冷的新鲜冰沙。

这实际上是一个真实的例子。

我很沮丧我们的工程师

在广场上努力工作。

而且你知道，

也许20％到30％会熬到很晚，并且

我想为您服务，我们准备为他们提供晚餐，但是

我想给他们一些奖赏，

你可以考虑喝酒，但是

这有点复杂。

所以冰沙可能有点

比披萨更好，因为披萨会消耗能量。

但没人能在我办公室拿出思慕雪出现在9点

凌晨时分，很冷，味道很好，很美味

在工程师可以找到它们的正确位置。

您会认为这很简单，但是

实际上，花了几个月的时间才解决了这个问题。

因此，我们参加了实习，开始了实习，

我想他第二天

我在解释这个问题，

他，他说，好吧，我会做的，我就像看着

我就像没有办法。

我看到我的办公室经理失败了，我的助手失败了，

所有实际上都很好的人。

这只是不会发生，然后很长一段时间

那天晚上，他们准时出现，寒冷，送到

正确的地方，我的第一个直觉不是，

不，关于冰沙什么都没有。

好吧，现在我可以给你更多东西

重要，无关紧要和复杂的工作，以及

那就是您实际上想要对每个人进行的操作

单身员工每天都在扩大范围

他们的责任，直到它破裂，它将破裂。

每个人都喜欢，我无法经营世界，就像每个人都拥有

像他们可以处理的某种程度的复杂性，以及

您想要做的就是不断扩大它，直到看到

在哪里破裂，这就是他们应该扮演的角色，

复杂程度。

但是有些人会让你惊讶

会有一些您没有想到的人，

不同背景，没有很多经验

可以处理非常复杂的任务，

因此，请继续进行测试并不断提高。

寻找其他信号

一旦你雇用某人是这个，

在一个开放的办公室里，只看谁去其他人

办公桌，尤其是不向其报告的人员。

如果人们开始去您的办公桌，

某人的个人办公桌和

他们不向他们报告。

这表明他们相信

这个人可以帮助他们。

因此，如果您始终如一地看到，

那是你的桶。

推广他们，

给他们更多的机会。

大家问有关人的另一个问题是

你什么时候雇用某人高于某人？

你什么时候会指导某人或

什么时候需要更换人员？

而且，思考这个问题的方法是

每个公司都有自己的增长率，

每个人都有自己的增长率。

所以有些非常成功的公司

假设LinkedIn。

 LinkedIn一直是一家非常线性的公司，

从来没有像现在这样

例如，我在18个月后加入LinkedIn

推出，我们只有150万用户

社会产品的数量很少

当我加入时，我是第27名员工。

当我离开两个

半年后，我们只有57名员工。

相反，当我以第20名员工的身份加入Square时，

两年半后，我们拥有250,300名员工。

因此，每个公司在此曲线上都有自己的速度，并且

如果公司要这样

你只能让人们扮演他们自己的角色

个人学习曲线就是这样。

另一方面，如果公司如此发展，

任何学习曲线比这快的人，

您可以继续给他们相同的角色。

因此，请始终像跟踪单个坡度一样进行跟踪，

员工人数以及公司的增长率。

现在您已经确定了桶身，所以

你会选出真正有想法的人

你在脑海中将它找出来，

运行它，实现它，运输它，

完美，您将这些枪管瞄准哪里？

所以我要说你真的需要花很多钱

时间集中人。

实际上，这是我从彼得·泰尔那里学到的。

他过去一直坚持贝宝（PayPal），即每个人都可以

只做一件事，我们都叛逆了。

公司中的每个人都反对这一想法。

因为它是如此不自然，所以与每个

人们想做很多事情的其他公司，

特别是当你变得更高级时，你肯定要

想做多件事，就像，

你被要求做一件事是一种侮辱，

彼得会严格执行。

他基本上会说我不会和你谈论任何事情

除了我已分配给您的这一件事。

我不想听到你在这里做得多么出色。

就像闭嘴一样，同伴会逃跑，

然后集中精力，直到您解决了这个问题，然后

这背后的见识是大多数人会

解决他们知道如何解决的问题。

大致来说，他们会解决B

加号问题，而不是加号问题。

加号问题是对

您的公司，但他们很难。

您不会在早上醒来找到解决方案，所以

你倾向于拖延他们。

想象一下你早上醒来，

您创建了今天要做的事情的清单。

通常在列表顶部是A加1，但是

你永远不会绕过它，所以

你解决第二和第三，以及结束

几百人组成的整个公司。

因此，您有一家始终在解决B加问题的公司。

这意味着您成长，也意味着您增值。

但是您永远不会真正创造出突破性的想法，因为

没有人会花100％的时间敲头

每天靠在墙上，直到他们解决。

因此，我强烈建议您使用该版本。

您可以放松一些。

您可以像得到的一样。

有三件事要做，但在那里，我仍然会跟踪

至少，如果您仅给出

每个人都要优先考虑的一件事。

现在，因为您无法做出决定，所以您不想成为

您自己做出所有这些决定，您必须

创建使人们能够做出决定的工具。

在理想的保真度水平上

他们自己。

那么如何建立规模和杠杆作用呢？

首先，我建议您建立一个仪表板。

这是一个古老的方形仪表板。

即使在今天，它实际上看起来也很合适。

首先，建立仪表盘

应该由创始人起草。

您需要从根本上简化以下方面的价值主张：

公司在白板上取得成功的指标。

您可以让其他人来构建仪表板，

我其实并不在乎，但是

你需要画出来。

就像企业成功的面貌一样，我们和

这些的主要输入是什么，然后

让某人创建非常直观的内容

每个人

该公司包括客户支持在内使用。

接着，

您是否成功的关键指标是

每天都有一部分员工使用该仪表板。

如果实际上有用，则应接近100％。

大概不会是100％

但您想衡量一下。

就像您的质量得分一样

您与用户的所有其他KPI，

仪表板必须尽可能直观

因为您的产品适合用户。

其他事情，等等，等等。

是的，我们回去一秒钟。

另一个概念是透明度。

人们会经常这样做。

那真是怪了。

好的。

透明度，人们谈论很多。

每个人都认为这是一个目标，但是

当推到

推开很少有人真正坚持下去。

因此，让我逐步了解一下透明度和

透明的不同阶段。

指标是第一步。

因此，您公司中的每个人都绝对应该拥有

访问发生的每件事。

我想做的其他事情是带上您的木板，

随着您变得更正式，登机牌将变得

更复杂，并且实际上使用

董事会会议后的每位员工。

您可以删除补偿信息，如果

你真的想要。

但是您应该去的所有其他幻灯片

整个员工基础进行解释。

如果您还记得一些反馈意见，

从您的董事会获得，真的很棒。

我们在Square做的另一件事，

作为您公司的技能，

每个人都不会被邀请参加每次会议，但是

他们想参加每次会议。

缩放方式即为您创建注释

每次会议，您都将其发送给整个公司。

因此，我们为别名创建了一个注释

每次会议都涉及两个以上的人，

有人会写笔记并将其发送给整个公司。

当公司增加员工时，人们感到

他们可以继续监视和

跟踪有趣的事情，发生的事情，

希望他们从未感到被排斥。

另一件事是

甚至连会议室周围的细节

Square的每个会议室都有玻璃墙，

因为一旦你有固定的墙，

人们想知道发生了什么事。

太神奇了，就像他们能看到谁在里面

会议，以及谁在何时何地开会。

他们几乎不担心

这些闭门造车的背后是什么。

条纹，您可能已经看过博客文章，但我

认为Patrick写过，关于电子邮件透明度，

实际上允许每个人都可以访问电子邮件。

那是很远的地方，但是

其实很有趣，你知道，

某些优点。

我都会称呼您读过的战术

这里是关于最小的可行透明度。

我实际上认为您可以进一步努力。

 Steve Jobs在Next上尝试了此方法。

他实际上尝试了透明补偿。

我实际上认为，尽管Next表现不佳，

真正的原因不是因为周围的实验

薪酬透明度和

那就有很多错误了。

对薪酬透明度的批评通常很好。

我们希望人们成为队友，

一起合作。

而且，如果您看体育界，

人们实际上是队友，

他们必须合作，

他们所有的补偿都是公开的。

实际上，我们每个人都可以在

体育界和

使其完全准确，并且似乎可以正常工作。

所以我不是完全买进

需要保持透明的想法

补偿不透明。

然后最后是指标。

所以你想衡量事情。

您要测量输出，而不是输入。

再说一遍，你应该自己决定。

您应该草拟仪表板以将所有这些联系在一起。

一个重要的概念是所谓的

配对指标或配对指标，

也就是说，如果您测量一件事而只有一件事。

该公司倾向于对此进行优化，并且通常在

付出其他重要的事情。

付款和支付的昂贵例子

金融服务面临风险。

给风险​​团队一个目标很容易，

例如，我们要降低欺诈率。

听起来不错。

直到他们开始对待每个用户

此观众为可疑用户，因为他们

想要降低雾率。

因此，他们要求你们每个人都打电话给他们，

给他们更多的补充信息，以及

传真东西

您拥有世界上最低的欺诈率，

你也有最糟糕的经历

客户满意度得分。

所以您想要同时测量

您的欺诈率就是您的误报率。

这迫使团队进行真正的创新。

同样，你

可以为招聘人员提供有关招聘的指标，您猜怎么着？

面试中会有很多人进来，

但是如果您不跟踪招聘质量，

您可能对自己的人格感到非常不满

面试或您要提供的人。

因此，您始终想创建与之相反的

指示和衡量两者，以及

对那个团队负责，两者都需要衡量。

最后围绕指标，我对自己的见解

事业就是你，你有点想找

异常。

您实际上并不想寻找

预期的行为。

因此在PayPal就是一个著名的例子。

在十大市场中，没有一个

该公司计划将eBay纳入其中。

但是有一天，有人注意到54个电力卖方

实际上手写在他们的eBay列表中，

请用贝宝（PayPal）向我付款，并将其带到

当时执行团队的注意力。

执行团队的第一反应是，

到底是怎么回事？

让我们将它们踢出系统。

那不是我们的重点。

幸运的是，我认为David Sacks第二天回来了

说，我想我们找到了市场。

让我们实际为这些动力卖方构建工具，而不是

强迫他们写进自己的清单，

用PayPal付钱给我。

为什么我们没有一个HTML按钮，他们可以

只是插入？

好了，开始工作了。

然后他说，

好吧，为什么我们要让他们插入它。

我们为什么要让他们一直插入？

我们为什么不只是

自动为他们插入？

这样他们就可以插入一次

那么他们拥有的每个清单都是永远的。

它会自动出现在这里。

因此，这成为了PayPal的成功。

同样，我在LinkedIn上

我看到这个统计数据对我来说毫无意义。

网站的用户界面有些不同

那么，但是所有点击的25％，也许是所有点击的30％

人们从首页转到自己的个人资料。

那毫无意义。

我的意思是说，这是一个设置，

就像你必须从字面上去正确的边缘。

完成链接后，每次点击所占的百分比为25％到30％

比例，我的意思是说，这就像统计上的新奇事物

而且这毫无意义，

从来没有像UI那样表现过。

而且，我走了好几个星期试图

弄清楚这一点，然后有人很聪明。

其实是Max Letchin对我说了一些

我就像，他就像虚荣一样。

我就像哈人

在照镜子。

那是很好的答案。

因此，原因是他们没有编辑个人资料。

没有人喜欢每天在其中进行编辑

他们的个人资料。

但是他们实际上只是在看着自己

每天都照镜子，因为它使他们感觉很好。

然后您可以实际检验该假设并

说，好吧，如果我还有更多内容。

我会更经常地照镜子吗？

原来你做到了。

如果您有更多的认可，

您是否经常在镜子里看着自己？

原来你做到了。

因此，我们实际上发现

功利主义产品实际上是什么

产品团队认为他们是

建筑实际上是很多情感上的虚荣心。

他们没有完全将其翻译成最好的

功能，例如PayPal示例，

你不能轻易地按下一个按钮，

在首页上说今天要白费了。

 >>可能无法完美运行，所以它

从来没有像PayPal示例那样成功。

但是它澄清了什么用户，什么用户

该产品真正想要的是

如果没有寻找，我们将不会发现

异常数据。

我想谈的最后一个主题是细节。

在我指定的阅读书中，

我非常喜欢BIll Walsh写的一本很棒的书，

乐谱自理。

这本书的基本要点是

您可以正确获取所有细节，而不必担心如何

建立十亿美元的业务

如何拥有1亿美元的收入，

如何拥有十亿用户

这是获得您所需要的所有细节的副产品

每天都做得很棒。

所以他在书中谈到的例子

他在1979年接管了49人队，引起了我的共鸣。

他们是足球中最差的球队。

我相信他们分别是前一年的2岁和14岁，

如果您不懂足球，这真的很不好。

在接下来的十年中，他设法改变了团队

进入NFL的最佳战绩，赢得了三个超级碗。

他开始做的第一件事是什么

从许多方面来说，一支可怕的球队到最好的球队？

他实际上教过接待员如何

正确接听电话。

他写了三页的备忘录，介绍如何

实际接电话。

现在，这听起来很荒谬。

但是他的意思是，如果整个组织

以正确的方式做所有事情，然后是接收者，

例如，将从以下位置开始运行其路线

七码半，而不是七码，不是八码。

这实际上很重要。

然后团队中的每个人都执行到

相同的性能标准。

您将拥有一个在

尽可能高的水平，以及

然后具有足够的随机变化

可能的绩效团队将尽力而为。

因此，将其转换为公司的方式是

很多细节可能并不重要。

他们似乎并不表面上很重要。

大多数人都会同意细节问题

面对用户。

但是真正的辩论在哪里

不面向用户的事物。

因此史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）在Mac中享有盛名，

坚持使用完美的电路设计板。

您可以在各种书籍中阅读有关此内容的信息。

 Mac，对于那些不记得Mac的人，

可能每个人都在

你们中有些人可能已经看过，但实际上无法打开。

所以电路板的设计不可能

被世界上任何一个人看到。

除了打开Mac的人，没有其他方法可以打开Mac

在苹果公司工作，史蒂夫坚持认为

绝对完美和美丽。

这就是那种对细节的痴迷

建立公司的哲学要求。

可能更适合您的示例

电路板就像您为人们提供的食物一样。

实际上，这比您可能猜测的要重要得多。

当人们不喜欢您为他们提供的食物时，

他们在做什么。

他们八卦。

他们去向朋友抱怨。

他们走到某人的桌子上。

突然吃午饭

他们抱怨的是

他们大部分时间都在闲聊和

抱怨而不是集思广益。

因此，您没有这个偶然的想法。

没有说其他偶然的想法会产生火花，

相反，他们都在四处游荡。

因此，您最能做的就是

人们想要的食物或对他们有益的食物。

这使他们更有生产力。

所以看起来很像这份光荣的工作

你以为自己实际上更像

四处奔波，成为人们的任务兔子。

但这是为了

把东西从盘子上拿下来，这很分散注意力。

这样它们就可以成为高性能机器。

如果你把足够多的东西从分散注意力的人身上拿走

他们并为他们提供成功的工具，

突然间，您的组织产生了更多的收益。

同样，另一个经常出错的例子是

办公空间。

因此，一个自然的本能是当您需要办公室时

有办公室经理或

您团队中的某人出去寻找办公室。

他们将与代理商和

他们会回来的照片和想法。

您需要自己做。

人们居住的办公环境以及

每天的工作决定了您的文化，

人们如何做出决定，它决定了人们的工作努力程度。

几乎没有什么比这重要的决定了

您要成为的公司，而不是办公室

您实际所处的环境

大多数人不这样做。

然后是最后一件事

然后我会问一些有关努力的问题。

最终，我不相信你

可以不费吹灰之力就可以建立公司

您需要以身作则。

比尔·华莱士

他的书的第一章是，被问到这个问题

您如何知道自己是否在工作？

这是他给教练曾经问过的答案

他问那个问题，如果这是你

感觉每一天，您可能都在正确的轨道上。

如果那听起来不开胃，

老实说，您可能不应该开公司。

好吧，现在我正在准备零件。

让我看看是否有人有问题

可以尝试有所帮助。

任何问题？

是？

 >>因此您谈到了使补偿透明化。

您将如何做到这一点，尤其是当人们平等时

您自己知道自己的薪水多少？

 >>我会，也许会在乐队中做到这一点。

因为你可以做到

要么公司中的每个人都得到相同的报酬，要么

您可能拥有所有学科，所有工程师或

您可以通过极限体验之类的经验来做到这一点。

史蒂夫实际上是在Next上做到的，

有一个高频段和一个低频段。

你要么有很多经验，要么

经验不足，仅此而已，所以那时的低频段

知道，现在每个人大概要花85,000美元

只是断断续续获得$ 85,000，如果您的超级经验丰富

每个人的报酬都高达130,000美元，仅此而已

像这样的《通货膨胀》

 >>而不是多少细节

>>您会惊讶的。

 >>好，是的，所以问题除了食物之外

人们关心的其他细节是什么？

他们使用的笔记本电脑。

我的意思是，这现在是每个人的默认设置。

但是五年前

给人们提供高质量的机器是一个好处

而不是优化我们的成本和

以戴尔机器和丑陋的显示器为例。

因此，如果您考虑所有这些人，

不屈不挠的资源，在

竞争激烈的竞争生态系统

天分，你想给人们最好的

可能的工具来尽力而为。

因此，请认真思考我该如何

使人更成功？

他们不需要做什么

在那工作分散注意力？

我能做什么

实际上给了他们，使他们每天变得更有价值？

然后每天将其分解，

自己解决这些问题。

 >>因此，当您处于启动环境中时，

您如何优化这些东西？

因为，您知道，资源稀缺。

 >>这是一个好问题，这是一个好问题。

我实际上认为您应该开始

首先，您必须有自己的办公室。

我不相信共享办公空间。

彼得谈到了一些

每个初创企业，每个好的初创企业都是邪教。

真的很难

如果您要与他人共享空间，请创建一个邪教。

因为邪教意味着你

认为你比世界上其他所有人都要好，

你有一种特殊的做事方式

与世界上其他所有人不同的事物。

如果您要与人共享物理空间，

很难灌输这一点。

所以，我将从这里开始，但是

这是一个优先问题。

当你有的时候，每个人都是

将会有稀缺的资源，只是一个问题

您关注多少个零？

您知道，可能不是10美元。

支出，先投入100美元，再投入1000美元，

然后是10,000，然后是一百万，然后是一千万。

开始是舍入错误。

所以，我要做的就是

最重要的是什么？

在高品质的办公室中，可以营造良好的氛围。

这样您就可以招募人员，

因为新兵对此非常了解。

他们走进您的办公室，并且

他们可以立即讲述很多关于文化的信息。

有时，我走进公司办公室，我可以告诉，

通常，一旦我走进去，我是否打算投资。

就像，我绝对可以排除我

只是不想一走就投资。

有时候走进办公室就像

哇，这真是令人印象深刻。

您可以说出人们如何一起工作，

他们的工作多么努力，他们有多分散注意力。

红杉（Sequoia）的Roelof Botha向我介绍了YouTube。

因此，当我投资YouTube时，

在最开始的时候

显然不会成功。

然后，Roelof领导了该系列的A投资，

 YouTube中的红杉。

我们一起参加董事会会议，他说，

您知道，我认为YouTube确实可以正常工作。

我说，为什么？

他说得很好，

每当我去一家投资公司时，

办公室中有一半在午餐时间看YouTube。

 >>我当时的感觉是，相当不错的信号。

就像，如果您接手这些小事情，

可以预测很多。

是啊

>>您认为获得街头信誉的最好方法是什么

换一位新经理？

 >>哦，是的，所以问题是

粮食，在街头获得新经理的信任？

硅谷几乎所有优秀经理人都得到了晋升

因为他们在文化中的个人表现

都是精英，比例甚至更高。

所以我们在PayPal尝试只推广那些

基本上是对他们的纪律进行抨击。

因此，彼得不相信总经理。

实际上，我记得去

我在贝宝（PayPal）的第一周内在校园里慢跑，

他在问我，你知道，

情况如何，通常是CEO的问题。

然后我们进入这个

关于公司是否需要管理人员的辩论。

他就像，不。

没有经理。

我们只会提拔人。

所以工程副总裁是

将成为唯一的最佳工程师。

设计副总裁将成为唯一的最佳设计师。

产品副总裁将成为最佳产品

人，他们将在以后学习管理。

这样做的好处是您不会使人士气低落，

因为每个人都知道他们的老板实际上是

比他们的工作要好，他们可以学习东西。

您可以学习一些管理技术

后来反对提拔

只是实际上没有的好人经理

纪律和技巧，确实会使人士气低落。

所以我认为，只是在某些方面表现出色，

然后变得擅长吸引一群人

做某事是下一个任务。

但是人们，您只需要学习，

您必须从中学到一些东西。

您无法通过读书来学习弹吉他。

实际上，您必须设法进行一些管理，并且

你做得不好。

我有另一套策略

有关从过渡时的实际操作的课程

经理的个人贡献者。

这个很难（硬。

人们做得不好的第一件事就是时间

分配。

所以实际上，我建议您做我想做的事

致电日历审核并跟踪一个月的时间

花时间在管理上，以及

编辑以及写作量等等

然后随着时间进行优化。

你可以找到一位导师，找到曾经担任经理的人

在那之前，它将与您合作，而不是与您的老板合作。

由于您的老板设定了复杂的目标，

包括我们要寄多少钱？

导师可以专注于您，并且

使您更加成功。

 >>您能否举出更多可以做的事的例子

表现出公司一贯的声音，

特别是随着公司的成长？

 >>是的

所以，我会看着

复制到每个部门。

因此，就像另一个几乎从未完成的领域一样。

因此，请查看您的招聘网站。

几乎从未做过

与转化渠道质量相同。

我看客户支持，

另一个无法达到同样品质的经典区域，

并将客户支持视为产品。

这样您实际上就有了一个工程团队

随着时间的推移，一个设计团队，

实际上专注于打造世界一流水平。

通常，您在

一家规模较大的公司，大多数高管是

在不同的公司接受不同的培训，并且

他们带来了一些。

因此，您必须进行交叉训练。

因此，如果您从Google聘请了工程副总裁。

与设计负责人有很大不同

来自苹果

他们实际上并不学习如何以相同的方式做任何事情。

因此，您将不得不以某种方式将它们缝合在一起，

一个或另一个将不得不学习

其他样式，否则您将不得不创建自己的样式

自己的风格，并真正地向高管们传授。

所以它一直显示

所有您要做的，您要做的就是接上公司的

产品并寻找声音不同的事物。

您可以看到它。

视觉语音，单词选择全都在地图上。

山姆？

 >>您能否谈谈如何

你管理人吗？

像你一样>>规范的建议

现在听起来很明显，但实际上是

1982年，当安迪（Andy）撰写他的第一本书时，

您应该大约每两周一对一。

有人说每周

而且我认为您不想超过两个星期，

实际上，在许多公司中，一个星期可能是理想的选择。

事实上，还有另一句格言是ano

您应该只有五到七个直接报告。

这实际上源于一对一的概念

每周。

这样就可以直接报告，因此您可以一对一地容纳

在您的日历中，仍然可以完成其他工作。

所以我认为每周一个人是一个好主意。

议程应由向以下人员报告的员工制定

经理，而不是经理。

一对一主要用于

员工的利益，所以他们应该与之共进，

这是我想谈的三四件事。

理想情况下，他们进行散布。

甚至可以通过电子邮件提前成为要点。

但是，事先您有时间咀嚼它，

您并非一帆风顺，而是积极回应。

但这可能是最好的结构。

现在，如果有人真的很好，才华横溢，

一直在为

长期以来具有很多内部信誉，

您可能每周都要推出一个

放宽到每两周一次，可能每月一次。

我不知道我会每月超过一次。

 >>什么时候可以妥协和

雇用一个不是弹药而是枪弹的人？

 >>是的，问题是什么时候，

你什么时候妥协和

雇用更多的弹药而不是枪管？

说实话，您将雇用更多的弹药

定义比你还桶。

因此两者之间是有比例的。

问题是比率。

因此，在某些时候，该比率将变得不合理。

因此，如果您是公司中唯一的员工，

您有50名工程师，您可能也只有10名

工程师，因为您将无法再完成工作。

因此，您只是在浪费资源。

您会感到沮丧的工程师，

因为每个人都需要您的批准，

您的退出，您的编辑。

这只会使人们感到沮丧。

所以，实际上，现在不同的学科，工程学，

就像我实际上认为大约一到十到二十

大概在正确的范围内。

就像你不需要更多的工程师，直到你

有更多的桶。

设计师有些不同，

但总会雇用更多的弹药。

和一个好的领导者，

一个好的桶会对此有所感觉。

因此，一种解决方法，一种纠正此问题的方法。

自然的趋势是增加您的人数

在您的团队中，就像某种帝国建立趋势。

就像，哦，所以我要管理20个人，并且

山姆只管理十个人，而您管理三个人。

所以，我比山姆和

你比你重要。

一种方法是在此处输入X

输出的人数（抱歉）指定人数

他们成功完成的许多事情然后除以

他们团队中的人数，并告诉他们

将会是他们在绩效评估中的等级。

令人震惊的是，这个y并没有开始增加该团队。

这真是令人惊讶。

并对此进行明确说明。

 >>风险投资家

您多久干预一次，这是什么。

 >>那么我多久见一次面？

 >>是的你怎么。

 [相声]。 >>所以问题是

作为风险投资家，

我多久与公司互动一次，与他们见面。

通常，当我们投资并这样做时，

做一些种子投资，我们投资更少，但是

当我们投入大量资金时，

像A系列一样带领A轮B系列

我们加入董事会，大约我会见

创始人CEO每两周一次，这是默认设置。

现在显然会有拐点出现，

事情是对还是错。

而且，您知道，这是临时的。

这些天，实际上

令人惊讶的是，我通过短信做了很多事情。

我什至有一位CEO经常Snapchat。

我实际上宁愿不这样做，但是，那样。

这个世界，世界已经改变了很多。

但是我每两周尝试一次面对面的会议。

 >>你是不是

我的意思是，真的

就像当一个风险投资家，

对我来说，就像是一名心理学家。

所以如果你来

在我的办公室，您会看到实际上我们有两把椅子，

像这样排列，中间有一张小桌子。

然后我们坐下。

我基本上就是这样，所以告诉我你的问题。

你懂？ [笑声]然后，

就像一个问题。

就像，你也一样。

然后，通常我的回应是

你想过这个吗？

你和这个人说话了吗？

你有试过吗

等等。只是问了很多

问题，然后回头。

但这是我工作的90％。

所以我知道当你有这些桶时

你说你的初创公司表现很好，

您知道，并且您正在从事这个项目。

我听说您应该一直在招聘。

 >>是的>>你怎么样

你如何平衡。

好吧，这取决于您的优先级。

所以你知道，山姆说了一点

在他的演讲中，

但是每家公司都会采取招募行动，首先，

在这种频谱中的第二或第三。

如果这是您的第一要务，那么大约25％是

可能是一个很好的分配。

其实我喜欢日历审核

与新任经理相比，CEO甚至更多。

因此，当我与CEO一起工作时，有时不是。

首次发挥这种作用。

实际上强迫他们给我看他们的日历。

在我这样做之前，现在我要毁了这个把戏

因为如果我告诉你，实际上是要求他们

写下他们的优先事项，写在一张纸上。

并且，您知道，讨论他们是什么。

然后我们去拉他们的日历，

看看是否匹配。

它永远不会匹配。

他们从来没有。

他们是最常招募的人。

糟糕，您知道，假设您遇到的一半首席执行官

会说招聘是第一要务。

它几乎从来不是最大的障碍

时间在任何人的日历上，等等

那就是你想要做的就是匹配资源

输入优先事项，不幸的是进行日历审核

没有软件可以做到这一点。

那会很好。

就像

我们从字面上提取某人的Google日历，

手动加时

在其中，有些疯狂。

但这就是最好的方法就是

好，您的优先事项是什么。

如果您的首要任务是筹集资金，那么您

不想将100％的时间用于招聘。

您想分配相当多的时间来筹集资金

在这段时间内赚钱，直到您成功为止。

 >>还有一个问题。

 >>还有一个问题，有人，继续吧。

 >>表面上一些与学生矛盾的建议

因为您强调过加号，

委派不太重要的事情，但后来你说

很高兴为您的接收者写出几页的脚本。

专注于所有细节。

您如何协调这些目标？

 >>这是一个好问题。

我认为要协调一致。

问题是，您如何协调诸如此类的事情，

细节真的很重要，但是

你只会做一件事

您必须分配给最重要的一，二或三件事。

您如何，如何将这两件事放在一起？

实际上，即使在健康的情况下

组织，就像我们为什么会有一些紧张

实际上，您专注于编写脚本。

与用户可能看到的东西相反。

我认为

正确处理细节对于

安装在非常非常的开始

公司，因为人们将开始以这种方式行事，

自己做出决定。

因此，您实际上不必这样做。

如果必须这样做，它实际上会向您显示

基础不是那么牢固

嗯，当您第一次创办公司时。

是为了正确处理细节，

每个人都是精确的

每个人在执行每项任务时总是以这种方式思考。

然后规模扩大，并且

然后您带来的人会自我实现，

认为这种方式的人往往会被录用，

无法雇用的人。

每个团队，以及

每个领导者都会倾向于自己执行，

看看谁几乎从不这样做。

因此，部分原因是

你如何开始，在这样的文化中，

我的意思是，文化的关键是规则。

这是制定决策的框架。

如果您有文化的人学习

跨文化做出决定，

除了看手表之外，您永远不会有任何事情。

而且您知道并促进和转移人们。

太好了，我想就是这样，谢谢。

