>>谢谢有我。

所以今天我要谈论如何去

从零用户到许多用户。

我只是假设您在其中有很多很棒的主意

此刻你的头

您正在考虑下一步是什么。

所以我今天早上写了这个

这很多都是基于我的错误

过去制造的。

正如Sam所言，我在2010年参加了YC，

基本上花了三年的时间

绕了很多次

从很多次开始。

并且已经学到了很多关于如果我不该做什么的知识

要在Homejoy之后启动另一个启动，如果

那应该永远发生。

所以很多是来自失败和

只是告诉您您不应该做什么以及那种

概括您应该做什么

从那开始。

提醒一下，这是

您知道，所有建议都应作为

方向性良好的指导，如果有的话，

就像是在正确的方向上

但是每项业务都不一样

你与众不同，我不是你，所以

只要记住所有内容，就可以了。

因此，由于这是一门大学课程，所以，

当您开始创业时，基本上应该有很多

时间集中在启动上。

我并不是说你应该知道

退学，否则你应该辞职。

我的意思是你应该有很多时间，

连续压缩时间。

真正致力于让自己沉浸在

想法和发展问题，或发展

您要解决的问题的解决方案。

例如，如果您在学校，

最好有一个或

每周连续两天研究您的想法

与你知道的相处两个小时

一周中的每一天。

有点像，我认为这是工程课

所以有点像编码。

就像有很多上下文切换

能够真正专注，真正专注

让自己沉浸是非常重要的。

所以，就像我说的，我首先

当我写这篇文章的时候在想什么

是某些人或大多数人所做的事情是

不是进行启动的正确方法

我认为这是新手的方法。

您知道，我有一个非常好的主意。

我不想告诉任何人。

我要建立，建立，建立，建立。

我要告诉一个或

两个人，然后我要启动它，

你知道，我要在TechCrunch上启动它，

这样的地方，那么我会吸引很多用户。

但是真正发生的是因为你没有

得到很多反馈和类似的东西，

您知道也许您的网站吸引了很多人，

但没人坚持，因为你没得到

最初的用户反馈。

然后，如果您知道，

你知道，如果幸运的话，你有一些钱

您可能去的银行购买了一些用户，但是

随着时间的流逝，它逐渐消退，而您只是放弃了。

这是一个恶性循环，

你知道，我实际上做了一次，

我在YC期间做了这个

那就是你知道的，当我经历YC的时候

甚至没有发布产品，

就像我什至没有在TechCrunch中启动一样

你绝对应该做。

因此，您不想参与其中

循环，因为您最终将无济于事。

所以，接下来的事情是你知道，你有一个主意，

你应该认真考虑一下这个主意

真的解决了。

到底是什么实际问题？

所以他们的问题陈述应该是

能够用一句话来形容它。

然后你应该想，

这个问题与我有什么关系？

我真的对这个问题充满热情吗？

然后你应该想，好吧，这是我的问题，

别人有问题吗？

并通过外出验证

与人交谈。

我犯的最大错误之一是，

我们开始了，我和我的联合创始人

也是我的兄弟，他和

我在2009年，2010年创立了一家名为Pathjoy的公司。

我们的目标基本上是让您知道

我们有两个目标，一个是创建一家

使人们真正感到高兴，并创建了一家

非常非常有影响力，因此是一个很好的代理

那就是创建一个巨大的大公司。

所以我们认为，好吧，

我们要解决的问题是，

让人们更快乐，我们首先想到了

是谁让人们高兴？

而且你知道，

我们想出了生活教练和治疗师。

因此，对于

只是为生活教练和治疗师创建一个平台。

结果虽然是你

知道，当我们开始自己使用产品时，

你知道，我们绝不是愤世嫉俗的人，

但是生活教练和治疗师不是

我们会用自己的人。

对我们来说这是无用的。

因此，这甚至不是我们遇到的问题，并且

当然不是我们

对建立超级热情。

但是我们花了，你知道，

尝试将近一年的时间。

因此，如果您刚开始，就知道，

来自tegel零，就像在您之前想想这个

甚至生产任何产品。

我想你可以节省很多

头痛的路

做一些你不想做的事情。

因此，假设您有问题并可以陈述。

从哪里开始？

就像，您如何看待解决方案？

因此，您应该做的第一件事就是

您正在进入哪个行业。

不管是大还是大

您应该真正将自己投入该行业。

有很多方法可以做到这一点。

你知道的是，要真正成为一个齿轮

那个行业。

因此，这似乎有点违反直觉

这样做是因为大多数人都说，

如果你真的想破坏一个行业，你

你应该知道，真的不应该是这个玩家。

您应该知道，有人花了20或

您可能知道，一个行业中有30年的历史

他们的方式，只是习惯了工作方式和

真的无法考虑低效率是什么

或您可以引用，取消引用，破坏的内容。

但是，但是，像一个进入行业的菜鸟一样，

你真的应该拿一个或

两个月才真正了解所有

行业的点点滴滴，以及如何

之所以有效，是因为当您进入细节时，

那就是当您开始看到可以利用的东西时。

可以做的事情，可以做的事情，

效率低下，让您知道很多

您可以减少的间接费用。

而且，这样的一个例子是，

当我们开始Homejoy时，我们决定走了，

我们从清洁行业开始，当我们

开始，您知道，我们只是自己清洁工人。

然后我们开始打扫房屋和

我们很快发现

我们是非常糟糕的清洁工。

结果，你知道，我们说，好吧，我们

必须了解更多有关此的知识，所以我们去买了书。

我们买了有关如何清洁的书，

这也许有所帮助

我们了解了更多有关清洁用品的知识。

但这有点像篮球，

你可以看，你可以学习，

或者您可以观看并了解篮球，但是

你不会变得更好

如果您实际上并不知道，训练并且知道，

把篮球扔到篮筐里。

因此，我们决定其中一个人基本上必须离开

学习如何清洁。

所以我们去了

受到专业人士的某种训练

存在的专业培训计划。

这意味着，我们实际上去了

清洁公司本身。

而且很酷的事情是，您知道，我学会了

从你知道的清洁，训练了几个星期

我在清洁公司那里。

但更好的是，我学到了很多东西

关于当地清洁公司的运作方式。

从这个意义上讲，我知道为什么

清洁公司不可能像Homejoy一样变得庞大

今天，那是因为他们有，

他们是很老的学校，

他们有很多东西，从任何地方

预定客户以优化清洁剂

进度表效率很低。

因此，如果您处在像我这样的情况下

在您知道的地方，有一个服务元素，

您应该自己去做这项服务。

你知道，如果你的事情与餐馆有关，

应该成为服务生，这是真的，

如果是绘画，你知道会成为画家

从各个角度为客户服务

您要构建的内容。

另一件事是还有强迫症

您也应该拥有它。

您应该痴迷于知道每个人都在做什么

空间正在做。

就像，你知道，

列出所有潜在竞争对手的清单，或

类似类型的公司，Google搜索它，以及

点击每个链接，

阅读喜欢的每一篇文章，

搜索结果1到1,000。

你知道，我发现了所有潜在的竞争对手，

大大小小的

如果他们是公开的，我会去阅读他们的S1，

我会去阅读他们所有的季度财务报告，

您会坐在收益电话上。

您知道，其中大多数您的收获并不多

其中，但是只有这些金块

您会偶尔发现，但找不到，

您将无法找到它，除非您

实际经过

你知道的，所有这些信息都掌握在你的脑海中。

是的，您应该成为该行业的专家。

毫无疑问，当您构建此

你是专家，所以人们会相信你

在构建此产品时。

第二件事是

识别客户群。

因此，理想情况下，

在最终游戏中，您制作了产品或

世界上每个人都在使用的业务。

但实际上，一开始你会

想要限制客户群的某个部分，以便

您可以真正为他们优化，仅此而已

你知道，这只是一个重点和一个问题

你们知道，只是迎合它是否

十几岁的女孩，还是足球妈妈，无论是你知道的。

您将能够知道，

就像我说的那样，非常关注他们的需求。

最后，在创建产品之前，

在放下代码之前，您应该先将故事板

展现理想的用户体验，

您将如何解决问题。

那不只是意味着，你知道，

网站本身，这意味着，

客户如何了解您。

你知道，不管是，

可能是通过广告或通过口耳相传，

随便什么，以便他们了解您。

他们来到您的网站，他们进一步了解您，这是什么

所有这些文字都说，您要与他们交流什么。

因此，当他们注册产品时，实际的还是

他们购买了服务，

他们实际上得到了什么

在他们使用完产品后

他们使用完服务后。

你知道的是

例如评估期，例如他们留下评论，或

他们留下评论或其他什么，只是能够

在整个流程中进行可视化

头，就像想像什么是完美的用户

经验是，然后把它写下来，

然后将其放入代码中，然后从那里开始。

因此，您现在已经有了所有这些想法，

您知道核心客户群是什么

想去的是。

您知道该行业的一切，

下一步你要怎么做？

因此，您开始构建产品。

你知道，大多数人

使用这些天是您应该建立起最低限度的可行性，

 MVP，最低可行产品。

我知道我是可行的，因为我

认为很多人都忽略了这一部分，

他们只是带着一个功能，然后整个

用户体验从一开始就很平坦。

因此，最低限度可行的产品几乎

意味着你知道

您应该构建的最小功能集是什么

解决您要解决的问题。

我认为如果您遍历整个故事板

经验，您可以很快就知道这一点。

但同样，您必须与用户交流，

潜在用户，您必须

看看那里已经存在什么，你

应该建立解决他们的迫切需求。

第二件事是，在您放置之前

在用户面前的事情上，您应该真正拥有

简单的产品定位下来。

我的意思是，你知道，

您应该能够去认识一个人，并且

您应该可以说，嘿，您知道x，y，

和z在句子中。

例如，您知道，在Homejoy，我们开始了

实际上有些复杂。

就像我们是家庭服务的在线平台一样。

我们从清洁开始，您可以选择知道，

等等，它刚刚消失了

段落和段落。

我们在场，我们想要你

了解潜在的用户来使用我们的平台。

在那之后他们只是有点无聊

几句话。

因此，我们发现我们真的需要这个

班轮，一个班轮非常重要

描述您所做工作的功能优势，

你知道，将来当你尝试建立品牌时

你应该知道，能够描述，

什么是情感上的好处和类似的东西。

但是，您是从新用户开始的，您确实需要

告诉他们他们将从中得到什么。

所以我们简单地将定位更改为

清理你的地方

每小时20美元，然后每个人都得到了，我们能够

让您了解用户，以这种方式进入用户。

所以你现在有一个MVP

您让您的前几个用户开始尝试吗？

因此，您的前几个用户应该知道

显而易见的人

与您有联系的人。

您显然应该使用它，并且

您的联合创始人应该使用它。

您的父母应该使用它。

您的朋友和同事应该使用它。

除此之外，您还希望获得更多的用户反馈，并且

所以你，我在这里列出了一些

显而易见的地方。

而且，根据您所售商品的不同，

您可以在此处选择您的选项，并选择平局。

因此，在线社区存在，

现在在Hacker News上，有HM节目。

那是一个很棒的地方，特别是如果

您正在为开发人员构建工具，

像这样的东西。

当地社区

如果您要生产消费产品，

你知道，有很多有影响力的当地社区

邮件列表，尤其是您所知道的列表，父母，

所以这些是您可能要前往的地方。

好的。

因此，当您顺便回家时，

我们实际上尝试了所有这些。

所以，我们自己使用它，很好，

我的意思是我们正在用清洁剂，所以这很容易。

然后我们的父母住在密尔沃基

因此我们基本上不习惯这种工作。

朋友和同事有点像

旧金山以及其他地方

我们没有太多人使用它。

所以我们实际上，如果我们最终陷入僵局

的，不是要说服许多人

一开始就使用它。

所以我们做的是因为我们在山景城里，

你们中有些人可能知道在Caster街上

在夏季，那里有街头集市。

所以我们出去

基本上追逐人们，

设法让他们预订清洁服务。

几乎每个人都会拒绝。

直到一天，我们才得以利用。

你知道，那是非常炎热潮湿的一天。

我们注意到的是，

这就像任何您认识的人一样，

可能有手工艺品之类的东西。

你会知道随机的人，

倾向于这一点，但是

每个人都偏爱饮食区。

特别是在炎热的天气。

所以我们所做的是，好吧，我们认为我们需要进入

中间，通过进入中间

我们只是拿了水壶，冻结了它们，

然后我们开始分发免费的水

天气很冷，人们才来找我们。

我认为我们只是内而已

预订清洁服务。

但是布丁里的证明是我认为

那些人因为这样做而感到内gui

但是，当他们回家时，他们并没有取消我们的要求。

好吧，其中有些人做到了

但是，一位女士，大多数都没有。

因此，我们觉得，就像，我，我以为，

很好，我得去打扫他们的房子，但至少，

您知道，我们实际上正在解决一些问题。

所以，你知道，我不建议，

我认为要显示票价，否则会重新启动

在最后一批中，我现在忘记了他们的名字，

但是他们，他们，他们出现了，

他们，他们在卖运输类产品。

或正试图更换运输产品或

内容和邮件内容。

因此，他们将出现在美国邮政局和

寻找试图运送产品的人。

只是让他们脱节。

尝试让他们使用您的产品。

让他们为您发货。

所以，你只需要去人们会去的地方

将会真正出现，而且，

您的转化率将会非常低

但是从零到一到三到四

是种事情，您可能需要做。

好的。

因此，您得到了一些使用您的用户。

现在您如何处理所有这些用户？

客户的反馈意见。

所以，第一，你应该做的第一件事

确保人们可以通过某种方式与您联系。

因此，support @ homejoy.com。

理想情况下，有一个电话号码，如果您挂断电话

一个电话号码，一个非常好的主意是

那，你有语音邮件或类似的东西，所以

您不必一直都捡起来。

但是无论如何，人们进入的一种方式，

获得入站反馈是很好的，但是实际上您

应该做的是向您的用户宣传

与他们交谈，你知道。

离开办公桌，

刚出去做工作。

似乎是一条口号，它将是一条口号，但是

这是您将获得最佳反馈的地方

永远为您的产品。

这将教您所需的功能

彻底改变，摆脱，

或您需要构建什么功能。

因此，一种方法是发送调查问卷

知道，在他们使用产品后获得评论。

没关系，但是一般来说，人们只是

如果他们真的爱你或真的恨你，就会做出回应。

而且，您永远不会像介于两者之间，

陷入困境不是走极端，就是走出去

实际遇到正在使用您产品的人。

而且，这不是一个好主意，

你知道，我见过人们出去见用户

他们坐在那里，就像一个实验室，

就像是一个宗教裁判所？

而且您就像在戳戳，然后戳戳，

嘲笑他们，为什么要这么做？

你为什么要那样做？

那不会给你最好的结果。

您真正应该做的就是进行对话。

了解他们，让他们感到舒适，

因为您想让他们达到他们所处的水平，

他们觉得，你知道，

他们应该对您诚实，以帮助您

并为您改善，改善事物。

所以我发现实际上把人们带出去

饮料之类的东西非常好

做到这一点的方法。

我不确定你们所有人的年龄是否足以做到这一点，

但是你可以带他们去喝咖啡。

所以另一种方式

您应该跟踪的另一件事是。

总体来说你怎么样

从宏观角度来看

最好的方法是通过跟踪

客户保留率。

也就是说，进门的人数

今天，明天第二天又有多少人回来，

等等等等。

通常随着时间的流逝，

你知道，每月保留。

你知道，今天进门的人是

下个月仍在使用它，依此类推。

该度量标准的问题是它是你

知道，这需要永远收集这些数据。

而且你没有

有时您没有一个月或两个月，或者

您要花三个月的时间来解决这个问题。

所以好的领先指标实际上正在收集评论

和五星级，四星级评论之类的评分。

正在收集一些

NPS，即净发起人得分。

所以你基本上是在问他们

从零到十的评分，

他们将您推荐给朋友的可能性有多大。

并计算NPS。

随着时间的流逝，您将会看到，

在构建新功能时，您应该

能够看到评论或保留人数正在上升

随着时间的推移，这意味着您做得很好。

如果要倒了

你做得很糟糕，而且如果留下来的话

同样意味着您可能需要外出

弄清楚您应该构建哪些新事物。

另一件事是

稍后我将进行定性分析，但是

你应该担心的一件事是诚实

曲线，这是有些人会骗你的。

所以，我的意思是，这是

像与你的分离程度，以及

这就像诚实程度。

就像这样，这是你妈妈。

这就像您的朋友朋友和

这就像随机的人。

我不知道你们是否都能看到，但是

你是妈妈，你会知道的。

他们，她应该使用您的产品，但是

她无论如何都会为你感到骄傲的，所以

她可能会很诚实。

而且您的朋友会，

他们会对你很诚实

给您反馈，因为他们关心您。

顺便说一句，这是假设

您给他们的免费产品。

 >>并且。

然后随着时间的流逝，就像您变得越来越随机一样，

这些人甚至不知道你是谁，它不会走

确实是这样，但是有点像这样。

人们不在乎给你的地方

反馈他们就像还好，这是一项调查，ta，ta，ta，

达，所以你应该

获取用户反馈时要考虑到这一点。

现在，假设您赚了，您付了钱。

这是一种付费产品，对吗？

好吧，让我们以绿色做到这一点。

所以，有偿的，你知道的，

你妈妈会喜欢这里的

就像，她只是骗你说，你知道，

她只会感到抱歉和

当然，这是一个了不起的产品。

但是，然后，您会像这样，对吗？

就是说你的朋友一定会

给你权利，他们是，他们想支持你，

给您正确的反馈。

但是实际上是这些随机的人

你知道，如果他们，

如果他们真的不认为自己付出了什么

值得，他们会真的告诉你。

因为您知道，这是钱。

因此，这是说您要

获得最佳反馈。

显然，在这里，您将获得更多反馈

如果您只是让某人付款。

这并不是说您应该知道，并且

第一次赚钱让人们为此付出代价。

也就是说，如果您要

构建最终需要使用的产品，

您知道，他们将为此软件付费，或者

对于硬件，无论如何，您都应该这样做。

达到可以非常非常快地完成此操作的地步。

因为那是当你得到

真正的肉类东西，可以在将来帮助您

如何获得更多付费用户的大门。

好吧，您得到了很多反馈，

你洗衣服之前做什么？

正式推出产品？

所以你要做的是

你总是想快速建造，对吗？

而您想针对

这个成长阶段。

那是你，

您知道，此时您可能有十个用户。

不需要，没有必要为

拥有一百万用户的关键

您想针对下一阶段的增长进行优化，

这将是十到一百个用户。

您真正需要的功能是什么

那，就去吧。

有时候

基本上在幻灯片上只是多种方式

说明这个概念。

自动化之前先进行手册。

我发现的一件事

建立市场是一个非常重要的过程

随着时间的推移，这一点非常重要。

但是您不必尝试自动化所有操作，

创建软件使机器人仅运行所有内容。

您真正应该做些什么才能了解​​自己

应该真正构建，是自己手动完成。

例如，当我们开始服用

清洁专家到我们的平台上。

我们会有他们，嗯，

我们会问他们一堆问题。

通过电话和

然后我们亲自问他们一堆问题。

然后，他们将接受清洁测试

那么他们将登上我们的平台，如果

他们足够好。

因此，这花费了很多时间。

在所有这个问题期间

这么多的候选人。

您知道，我们的接受率约为3-5％。

所以你可以想象我们所有的人

在渠道开始时正在与他们交谈

甚至从未将它放到平台上。

但是随着时间的流逝，那是

我们学到了一些问题。

那是在问，那是

指示他们是否会成为好人的指标，或

在平台上表现不佳的人。

我们扔了就像数据收集和

只要你知道，看着，看着一切，

我们可以在在线论坛上提问。

这就是当我们穿上，放入在线应用程序的时候。

他们可以申请，然后我们可能会问他们几个

期间，个人面试中的问题。

就是这样，如果您尝试过快地自动化操作，

那你就会遇到这个问题

你知道，无法移动的潜在问题

快速尝试用诸如

对应用程序的疑问以及类似的东西。

第三点是暂时性的破坏

比永久性瘫痪好得多。

我的意思是你知道

在此阶段，完美与否无关紧要。

当您进入下一阶段的增长时，

就像你想要在这一方面完美的东西

阶段，无论如何可能都没有关系，并且

因此，当您处于

建立东西。

只需担心谁是您的普通情况

核心用户将会成为，然后随着您变得更大而

越来越大

这些边缘情况将随着时间的流逝而增加。

而且，您会想要为此而构建的。

最后，提防科学怪人的方法，

太好了

您与所有这些用户交谈，

他们给你所有这些想法，你知道，

您想做的第一件事就是建造

他们每个人，

第二天去给他们看，让他们更快乐。

您绝对应该听取用户的反馈，但是

当有人告诉您建立功能时，

您不应该马上建立它。

你真正应该做的是，

弄清楚他们为什么要你

构建功能。

通常是这样。

通常他们的建议是

不是最好的主意。

但是他们真正暗示的是

我遇到了另一个您为之创建的问题

我在使用产品时。

或者，您知道，我真的需要先解决此问题

我要付钱使用这个产品，所以，图

首先，而不是堆在

功能，从而完全隐藏了问题。

所以，你有，所以

您有准备展示的产品，并且。

此时有些人会继续建立他们的

产品，根本不发货。

而且，我认为隐身和

完美无止境的产品是。

你知道，仿制便宜吗？

在时间，金钱和资金方面比创新更重要。

因此，我认为每个人都应该始终假设

一般都会有，

如果您有个好主意。

无论何时启动。

有人会，有人会，你知道，

有人会很快跟着你。

有人要执行

他们会尽力赶上您。

因此，没有必要阻止所有用户

吸引很多用户可以得到的反馈。

因为你感觉像，你知道，你感到偏执

有人会对你这样做。

而且我讨厌继续加油

但这是我今天与创始人一起看到的东西，

我也经历过

我认为除非你是，除非你正在建造

需要hundr的东西

就像刚刚启动的数千万美元一样

那里真的没有意义，

在等待发布您的产品。

所以说你有准备要得到的东西

很多用户。

那么，您现在在做什么？

所以，我来看看我的时间。

 >> 20分钟。 >> 20分钟？

好的。

所以，我会过去，

下一张幻灯片中的各种类型的增长。

但这里要注意的一件事是

在您尝试获取的早期，

当你和你的联合创始人

也许，就像其他几个人在建，你不是

您将成为一个只为成长而组建的团队。

它只能是一个人和一个人。

因此，您需要真正专注并且需要，

你只应该，你会想尝试像

一次五种不同的策略。

但实际上，您应该采取一个渠道，

整整一周地执行，

并且，只专注于此。

如果可行，

继续执行直到完成。

如果它不起作用，则继续前进。

这样，您将更加确定，

您正在使用的频道

最初的假设是错误的。

您会的，那么，如果您只尝试工作三分之一的时间，

三个或四个星期的时间。

因此，一次学习一个频道。

第二个永远是，当您找到有效的渠道时，

您会发现有效的策略，

一直在迭代。

您可以将其赠予某些人，

例如创建剧本，

将其交给其他人以对其进行迭代。

但是这些渠道总是在变化。

您知道，从Facebook广告到

您甚至知道Google广告吗？

但是，分发渠道环境

你无法控制的东西，一直在变化，

所以你应该

总是为此进行优化。

最后，一开始你可能是

当您看到失败的频道时，

只是摆脱它，继续前进。

还有许多其他尝试。

但是随着时间的流逝，

回到那些频道，再看一遍。

因此，我的意思是说一个例子是，

在Homejoy成立之初，我们没有钱。

当我们试图做的时候，我们试图

从Merry Maid（而不是Merry Maids）购买用户，

那只是竞争对手的一个例子，但是。

我们试图购买Google广告来吸引用户

门很快。

我们发现的是，快活女仆，

莫莉·梅兹（Molly Maids）和其他所有这些国家公司，

他们有比我们更多的钱。

他们在做

工作上的钱比我们多得多。

因此，他们能够以更高的价格为用户付费

在更高，更高，他们能够

以比我们高得多的成本购买它们。

因此，我们负担不起

我们不得不去另一个频道

原来是另一回事。

但是今天我们在工作上赚了更多钱。

我们在某些方面做得更好，并且

所以我们应该重新考虑购买的想法

Google广告和购买，然后转到SDM频道。

这就是我的意思。

而这一切的关键是创造力。

绩效营销或市场营销或

一般而言，增长是非常技术性的。

但这实际上是技术上的

您必须要有创造力，因为如果不是，

如果真的很容易

平淡无奇，就像现在每个人都会成长一样。

因此，您总是必须找到

别人没有做的那件事

做到极致。

所以，这是三种增长类型

是的，三种增长

粘性，病毒性和有偿增长，希望，

我将有足够的时间来谈论所有这些。

所以说真的

持续增长正试图让您的现有用户

回来再付给您更多或更多地使用您。

其次是病毒性增长。

那就是人们谈论你的时候。

因此，您使用一种非常喜欢的产品，

然后你告诉另外十个朋友。

他们喜欢它，这就是病毒式增长。

第三是有偿增长。

因此，如果您碰巧在银行里有钱，

您将可以使用其中的一部分

钱买增长。

我的中心主题是

要经历的是可持续性。

我的意思是说，通过可持续增长，有很多

您基本上不是漏斗。

您投入的资金或

您投入的时间就可以得到很好的投资回报。

所以，粘性增长就像我说的那样

让现有用户继续购买商品。

因此，唯一真正重要的是

您提供了很好的体验，对吗？

如果您提供良好的体验，

人们会一直想使用你。

如果您提供令人上瘾的体验，

人们会一直想使用你。

以及衡量这一点的方法和

真正看一下这个

随着时间的流逝，您的表现如何

好的粘性增长是看CLV和

保留队列分析。

现在，有谁不知道什么是同类群组分析

还是我应该过去？

 >>是的

>>好的所以我会解决它。

好的。

因此有人将CLV称为LTV。

这就是所谓的客户生命周期，

基本上就是净额

客户带来的收入

您在一定时期内。

因此，一个12个月的CLV是多少净收入

客户会给您超过12个月的时间吗？

有时人们会看三个月，六个月，

等等等等。

所以，当我说同类群组时，

您正在寻找的是时间。

所以，让我们称之为时间，是的。

因此，这是返回您的用户百分比。

因此，在零时间，对，零周期，

我们一百岁了。

我正在使用100％。

因此，同类群组也是

像客户群之类的东西。

这样你就可以，

例如，您可以查看女性与男性队列。

佐治亚州亚特兰大市的人们精于

加利福尼亚萨克拉曼多。

但是，最常见的是按月。

因此，同类群组等于一个月

这次练习，我们看起来像三月的

我不知道，2012年。

因此，2012年3月，您将拥有100％的人，

这意味着n等于100个人。

因此，很明显100％的人正在使用您的

产品，因为这就是定义。

现在，一个月后，您可能已经

这个比例不对，但是

50％可能会回来，所以，你来这里。

现在，在第二个月，有多少人进来

三月，两个月后回来吗？

那可能就在这里。

而且，随着时间的流逝，

您将拥有一条看起来像这样的曲线。

您知道总会有一些初始下降。

人们在首次使用后不留下的原因

是，这不值得，经历不好，

像这样的东西。

然后，随着时间的流逝，您想要的是

随着时间的流逝逐渐变平，因此您的转弯基本上

达到0％意味着您减少了损耗，并且

随着时间的流逝减少了用户。

这些都成为您的核心客户，

这些就像是留下来的

和你在一起很长一段时间。

现在，法院分析或

用它来显示您是否有黏性增长或

不是现在，说你是，说我们是一年后，

您已经建立了很多东西，对吗？

您可以找出同一件事，并希望您会发现

看到是这样的曲线。

在第一阶段，甚至比

50％的人回来了，而且还有更多

越来越多的人坚持你。

一个非常糟糕的保留曲线如下所示，

就像，第一次使用后，他们只是讨厌你所以

不，就像没有人回来一样。

就像零一样，对。

而且，我不知道这是什么业务。

我的意思是这显然是一项卑鄙的事情，但是

就像我无法解释一家拥有

这样的保留曲线。

所以无论如何，随着时间的流逝，

增大曲线的策略，

像继续使它上升和上升

上，您基本上要看一下这个分析，

随着时间的流逝，看看该策略是否对您有用。

好吧，这有意义吗？

好，好酷

第二种增长是病毒性增长，就像黏性一样

成长，您还需要提供良好的体验。

但最重要的是，您需要提供一个真正的

真的很好的经验，例如，将会产生什么

这些人在Twitter，Facebook或

随便告诉他们所有的朋友，

给所有与您有关的朋友和家人发送电子邮件。

您必须真正提供良好的体验。

结合起来就是，你需要拥有非常好的

推荐程序本身的机制，例如，

您有一百个真正想聊天的客户

现在关于你，他们将如何谈论你？

因此，从这个意义上讲，病毒式增长

病毒的增长策略实际上只是一种

建立良好的经验，但是如果有的话，

这就是您如何建立良好的推荐计划的方法。

因此，我列出了其中的三个主要部分。

一个是客户接触点，即

人们在哪里，

了解他们可以推荐其他人。

因此，可能只是他们预订之后，或者

他们签约后有一个

通常，您注册后会看到类似“

出于任何原因出于任何原因

人们只是立即告诉您邀请其他朋友，

即使您以前从未使用过该产品。

所以，但这是客户接触点，

在您注册后就可以了。

更好的是在他们使用产品之后

一段时间后，您会看到他们高度参与，

然后向他们展示该链接，

让他们将其发送给所有人。

另一个是

您正在做更多类似平台的游戏

Homejoy我们实际上走进了他们的家。

所以现在，客户的接触点是清洁时

专业人士在家中，

他们可以留下假期，

而且，我们也可以在那里向他们展示一些东西。

因此，您基本上希望将客户接触点

并放置实际的链接或其他内容，无论它们如何

会及时推荐他们所有的朋友

当他们高度投入并爱你时。

其次是程序机制。

这就是最常见的地方

我见过10美元等于10美元，也就是说，如果您获得10美元，

邀请您的朋友，他们使用它，就可以得到10美元。

因此，您应该尝试不同类型的

从这个意义上讲，力学

尝试针对您的工作进行优化。

你知道25可能是25

它可能是十代表零，也可能是很多。

最后是当您的朋友点击

当他们返回到您的引荐链接时，该链接

该网站，真正进行优化非常重要

他们将如何注册的转换流程。

因此有时您只需要将其出售

他们朋友有不同的方式或加价

建议他们使用这个，依此类推等等。

所以，所有这些结合起来，您需要真正玩

围绕这些不同的尺寸和

提出一个好的推荐计划。

最后，这是有偿增长，因此，

这里就是有偿增长的例子。

这些是最明显的，但是

我相信你们还能想到更多。

薪资增长基本上是

你碰巧有钱，你可以花。

您可能有信用卡，但是，

您可以花点钱吸引用户。

因此，思考增长报酬的正确方法是：

好吧，你要把钱放进去。

你会冒着把钱花在那里的风险，

你会得到什么回报？

考虑这一点的简单方法是您的CLV，

您的客户生命周期，金额，

净收入，人们的收入，

您的客户还给您，

它比您的CAC还多吗？

而您的CAC是的缩写

客户获取成本。

因此，一个例子是，您付钱，实际上是幻灯片

这里有一个例子，假设您投放了很多广告。

这是四个广告。

超过12个月，

客户的价值为您的$ 300。

当您点击其中的每个广告时，

每次点击费用的费用不同。

然后，当他们点击广告时，

来到您的网站并注册或购买东西，以及

所有这些广告的转化率都不同。

然后，简单地通过

每次点击费用除以转化率。

因此，您会看到

不同类型广告的不同收购成本。

并确定这是一个好广告还是

糟糕的广告，您要做的就是CLV减去CAC。

它大于零吗？

如果它为零，那么就可以了，但是

希望实际上更多

等于零，直到您实际从中获利。

因此，我们看到，尽管销售额保持不变，

转化率越来越高，

有时候，有些广告看起来不错，

实际上一天结束时看起来并不那么好。

现在，查看它的高级方法是

为您整个客户群看一下

将您所有的客户聚集在一起。

但是更好的方法

着眼于按客户细分细分。

因此，例如，如果您正在建造

我不知道的乡村音乐市场

田纳西州纳什维尔某人的CLV要去

比CLV大得多

捷克斯洛伐克某人的潜在价值。

所以，或者，我只是认为情况确实如此。

因此，您需要确保

您正在购买针对这些不同类型人群的广告，

或这些类型的客户群，

你知道有什么区别。

您不想将所有内容混合在一起。

因此，投资回报时间的最后一项是可持续性。

我认为很多企业陷入困境，

当他们开始时，这变成了不好的生意

花钱超过他们的能力。

这与风险承受能力有很大关系，或者

您愿意承担多少风险。

因此，当您查看这些的CLV时。

假设您得到一个客户

12个月后价值300美元，也就是说，

在第一个月，它们的价值为100美元。

如果您等到12个月结束，

然后他们再给您$ 200。

但是如果您在第一期间实际上是在付款

200美元，然后您就可以

直到12个月的期限结束时为$ 100。

那就是当你开始进入

潜在的不可持续增长

在12个月结束时可能会发生一些事情，

您实际上并没有从客户那里获得200美元，并且

你最终陷入非常糟糕的境地

基本上在一天结束时，

你可能快没钱了。

如果您使用信用卡进行此操作，

您一定会发现您将必须

要知道，很快就要宣布破产。

再说一遍，投资回收期很重要，一个安全的时间

如果您有很高的风险，可以使用3个月，

如果您非常喜欢冒险，也许12个月会更好。

超过12个月是非常不安全的领域。

我有多少时间？

一分钟，好的。

因此，我将探讨枢轴的艺术。

所以很多人问我，Homejoy经历了，

 Homejoy当前的概念是

从字面上看，我们完全建立了第十三个想法，

尝试执行并尝试吸引客户。

因此，我得到了很多问题

您甚至是怎么想到第十三个想法的？

以及您如何决定何时继续前进。

因此，我可以提供的最佳指导是

看一下这三个标准，即

一旦意识到自己无法成长，或者一旦意识到

尽管您建立了所有这些出色的功能，

与所有这些用户交谈。

它们都不粘，或者你不粘

具有良好的高保留率用户，或

业务只是没有意义，那么一旦您

实现这一目标，您只需要继续前进。

我认为最棘手的可能是增长

一，因为那里有很多故事

创始人坚持的想法，然后，

三年后，它突然开始增长。

所以，这里的窍门基本上是

你真正应该做的是

刚开始时应该有一个成长计划，

您理想情况下应该拥有的是什么

一种乐观却现实的发展业务的方式？

因此，它可能看起来像这样。

这是T，这是用户数。

因此，在您想要的第一周，您只需要一位用户。

在第二周，您可能需要两个用户，

等等。

而且您可以不断加倍。

因此，基本上在第一周

越多越好，

建立您要获得该用户所需的一切。

然后在第二周，依此类推，等等

您需要获得两个用户，四个用户，八个用户。

开始时，如果您

拥有人们真正想要的产品，你应该

能够很容易地保持增长曲线

到处走走并手动寻找人。

当您喜欢时，您每周需要100位用户，

或者您需要更多这些，

您需要增长策略才能开始工作。

所以，我告诉别人，通常是你是否完全

在您的产品上执行，您真的

真的，真的很努力，然后，如果你去三或

连续四个星期没有增长，向后增长，

然后要么，现在是时候考虑枢轴了，

从某种意义上说，不是重新开始

完全带有一个新的想法。

但是你可能从根本上

出了点问题，因为在早期

一开始，你应该一直在成长。

而且，事实并非如此。

这是乐观的样子。

这就像我提出的增长曲线

并在我启动Home Joy时熄灭。

但是实际上看起来像这样。

所以你想确保当你在

像这样的低谷，你不只是停下来，对不对？

这就是为什么您应该等待两到三周，因为

只要继续努力，你最终就会

回到这里，随着时间的推移，您会看到这样的趋势。

太酷了，这很重要

就是这样。

我现在可以提问。

 >>回答一个问题。

 >>是的一个问题？

 >>因此，在线上的一个问题是，如果您的用户有一个

他们已经有点满意的产品，

您如何让他们切换到您的？

 >>是的，这需要转换成本。

我会告诉你Homejoy的例子。

所以，Homejoy，

实际上，我们正在创造一个新的市场，

我们的许多初始用户以前从未进行过清洁。

因此，让他们加入公司非常简单。

很多人已经有了清洁工，

真的相信他们的清洁工，他们会的。

实际上，要让他们使用其他东西，

可能是世界上最困难的任务。

因此，当您为事物开票并尝试

让人们切换到您，您真正需要的是

要做的就是找到您的产品或

您提供的产品更好还是非常

与现有解决方案有很大不同。

因此，一个例子是有人定期清洁

也许他们有一天聚会

他们几乎在第二天需要清洁。

而且由于Homejoy，

在大多数地区，第二天都有空，

他们只会来Homejoy并使用它，因为

他们知道他们无法得到他们的常规清洁工。

一旦他们开始使用该产品，

那就是他们开始意识到优势的时候，

使用Homejoy的小优点加起来

有很大的优势

所以，很多事情是

意识到这一点，而没有现金，或者

留下支票真的很烦，所以开票

通过在线支付更加方便。

能够预订，取消和重新安排

您自己的日程安排非常方便，所以

等等。

所以，这真的很难，

很多人在开发产品时

他们就像，这50件事比

比现有解决方案好一点。

即使收益超过收益，这真的很难

转换成本。

真的很难告诉用户

设法让他们将所有这些好处汇总在一起

小东西。

最好只有一两个东西清楚地

与产品区分开来。

 >>非常感谢。

 >>是的

>>太棒了。

 >>是吗？

好的。

