行。

因此，当我谈到让用户喜欢我的产品时

意思是特别像我们如何制造东西

有一个热情的用户群，我们的用户

无条件地想要它

在我们生产的产品上都取得成功，但是

还有他们背后的公司。

我们将遍历大量信息。

尽量不要做太多笔记

大多只是试着听。

我会将链接链接发布到我的Twitter帐户上

在该链接上，您将有一种方法

给幻灯片加注解，您可以问我问题。

所以，如果我们不去找他们，

谈话结束后我会回答。

你们一直都这样。

听和

最近几周听到了很多关于增长的信息，

对我来说，成长通常很简单。

这是两种概念之间的相互作用

变量。

转化率和流失率。

对？

这两件事之间的差距很明显

足以说明您的成长速度。

大多数人，尤其是商务人士，

倾向于从以下角度看待这种相互作用

以数学方式计算出来的

今天，我有点想

以更人性化的角度谈论这些事情。

好吧，当您与之互动时，因为启动

您的用户，您有一个非常亲密的

您在早期阶段的互动。

因此，我认为有一种不同的看待方式

就我们如何构建产品而言。

我们将看很多不同的例子。

以及执行得如何。

我教很多东西背后的哲学

创业公司是达到十亿美元的最佳途径

美元是专注于可以帮助您的价值观

获得第一美元，获得第一位用户。

如果您能做到这一点，那么其他一切都会

照顾自己。

这是一种信仰。

因此，我以校友身份成为YC的合伙人。

我在2006年冬季参加了该计划，所以

这是有史以来的第二个节目，

我开发了一个名为Wufoo的产品。

 Wufoo是在线论坛建设者。

它可以帮助您创建联系论坛和

在线调查和简单的付款表格。

它基本上是一个数据库，看起来像

由Fisher Price设计。

什么是。

有趣的是，因为这很容易

使用时，我们有来自各个行业，市场的客户，

您可以想到的垂直领域，包括

财富500强公司中的大多数。

任职公司五年，

然后在2013年被SurveyMonkey收购。

当时

我们是一个非常有趣的收购。

当时我们只有十个人的团队。

而且，虽然我们在这里获得了资金

通过Y Combinator实际运行的硅谷

来自佛罗里达的公司。

我们没有办公室。

每个人都在家工作。

我们是一个有趣的离群值。

因此，这里的每个点代表一个启动，

通过IPO或收购退出的股票。

我们在左边这个离群值

底部是他们花费的资金数额。

垂直轴是

当时公司的估值。

把它们加起来，

平均启动费用约为2500万美元。

他们将大约676％的收益回报给投资者。

 Wufoo总共筹集了大约11.8万美元。

我们给投资者的回报约为29,000％。

 >>因此，很多人都非常感兴趣。

并且有点像。

是什么使得。

 Wufoo有点不同或

我们如何以截然不同的方式经营公司，以及

其中很多都集中在产品上。

我们对构建这样的软件不感兴趣，

我想只是人们想要使用。

对。那提醒你

在小隔间里工作

因为它是数据库应用程序的核心。

我们想要一种人们想要喜爱的产品。

人们想与之建立关系，我们

实际上对我们的处理方式非常狂热。

这个想法。

在这几乎是

一种科学方式。

所以我们说的就像是好的。

关于初创企业，有趣的是

我们想要创造人们喜欢的东西，

爱和无条件的感觉是

在现实生活中很难做到。

在初创企业中，我们必须大规模地做到这一点。

所以我们决定要做的是

刚开始只是看，好吧，

真实关系如何在现实世界中发挥作用，以及

我们如何将它们应用于某种方式

经营我们的业务，并以此方式构建我们的产品。

因此，我们将基本上介绍这两个隐喻，

找到新用户，就像我们要和他们约会一样

现有用户，好像是一次成功的婚姻。

所以说到约会，很多东西

我们发现与第一印象有关。

所有人，你们所有人经常谈论自己的关系

起源故事的条款。

如果我要你告诉我第一个吻，

您如何相遇，您如何提出建议，

这些就是我们所说的

再三，一而再再而三。

他们基本上就是我们口碑传闻

关系，它们是相同类型的

我们与公司合作所做的事情。

人类

是关系制造生物。

我们无能为力，但要创造并拟人化

我们一遍又一遍地互动的事物。

因此，无论是我们驾驶的汽车，

我们穿的衣服，我们使用的工具和软件，

我们最终会为其指定特征。

个性。

而且我们希望它以某种方式表现。

这就是我们与之互动的方式。

现在，第一印象对于

任何关系的开始，

因为它是我们一遍又一遍地讲的。

对？

关于我们的方式有一些特别之处

考虑那个起源故事。

我举一个例子。

如果您是初次与某人约会，

您正在享用美味的晚餐，并且

你抓住他们的鼻子。

您可能不会再和他们约会了。

是的，但是如果你嫁给某人

大约20至30年

然后您赶上了挖掘的Barca Lounger

金吧？

您不希望立即致电律师，

对，然后说我们这里有问题。

我需要开始草拟离婚文件。

你耸了耸肩，

说至少他有一颗金子般的心。

所以解决。

首次互动意味着该阈值为

在通过失败方面要低得多。

因此，在软件中

我们使用的互联网软件中的大多数产品，例如，

第一印象很明显。

这些就是您看到的很多东西

公司在某种程度上要注意

他们派遣营销人员从事什么工作。

对于那些擅长产品的人，我的观点是

他们发现了许多其他的第一刻，

他们使那些事令人难忘。

是的，您收到的第一封电子邮件是

软件。

首次登录时会发生什么？

链接，广告，第一次

与客户支持互动。

所有这些都是勾引的机会。

那么我们如何考虑。

有点像在那儿做第一刻，

我们实际上是从日本人那里学来的。

他们实际上有两个词

完成后如何描述事物

可以说这是一个高质量的产品。

质量的两个词是atarimae hinshitsu和

miryokuteki hintsutsu。

第一个意思是

授予质量，基本上是功能。

最后一种手段

迷人的品质，对吗？

例如一支笔，对不对？

东西有miryokuteki，对，如果重量

笔，墨水流出的方式，方式

人们从阅读笔迹时看到它

笔对于笔的使用者和

那些经历了它的副产品的人，

对，将其带入新的高度。

从一些例子开始。

这是Wufoo的Login链接，并且

它上面有恐龙，我认为它很棒。

但是如果您将鼠标悬停在上面

规格具有工具提示的附加好处

这并不能说明如何登录或

它做什么，但基本上是rawr。

和。

我们注意到的这一点，例如早期的可用性

这样的研究使人们脸上露出了微笑。

像，双手放下。

对？

普遍。

我想很多时候

正在评估产品，我们从未考虑过，

就像，嘿，那是什么情绪

人与之互动时的脸部？

这是Vimeo的登录页面，这是

实际上是几个整数，迭代之前。

我发现它是最美丽的，但是。

它让您知道，当您开始时

Vimeo的旅程，

那会有所不同。

他们在整个应用程序中执行此操作。

如果您搜索“放屁”一词，请向上滚动并

这样做会发出屁声。

对？

有一些不同

就像这个网站与您互动。

 >>嗯。 >>有点

神奇，有点不同。

这是您想要谈论的。

您不必总是通过设计来做到这一点。

这是一个注册表格

软木曾经是一个社交网络

爱喝酒的人。

上面写着电子邮件地址，

这也是您的登录信息，必须合法。

名字，你妈妈叫你的名字，名字，

你的陆军同伴叫你什么。

密码，您会记住，但是很难猜到，

密码确认，请考虑，再次输入。

可以将其视为测试。

填写表格时，这实际上是一首诗。

对？

这是您喜欢的一种类似的事物，

哦，我喜欢这个背后的人。

我，我，我会喜欢这种经历的。

现在，当您填写这样的表格时会说什么？

对。

关于雅虎，大概是什么个性。

该网站将成为。

而令我失望的是，

雅虎会强制使用每种产品，

他们下的服务以使用完全相同的登录表单。

我想过Flickr，

拥有最好的号召性用语之一。

是的，进去吧。

对？

这是Heroku的。

注册页面。

我认为这是一个较旧的版本。

但是，最引人注目的是

开始感觉就像是在扩大规模。

我的服务器，以及

后端服务就像向上拖动一样简单，

向下，不同的点和杠杆。

它会被精美地使用，并且

它看起来相当容易扩展。

由于我们在一个充满计算机科学人才的房间里，

我想您会感激的。

这是巧克力。

这是一个代码编辑器，并且

他们只有一个号召性用语。

他们说，当时限到了，一切都在

除我们之外，所有作品的用语完全相同

更改字体。

到漫画无。

他们基本上是说嘿

我们知道我们的用户是谁，真正的客户是谁。

他们将成为关心这一点的人。

这是Hurl，这是一个网站

检查htp请求，有时还会检查

你得到错误是机会

最初的时刻

你得到了四分之四，这就是你得到的，

当我们经常需要帮助时，我们所做的就是在哪里

创造像真正漂亮的商标，营销材料。

但是当您实际需要文档时，我们会进行排序

像是跳过了某些设计功能。

这一点就像

您会看到一遍又一遍的事情。

拥有此权利的公司是MailChimp。

他们所做的是重新设计了所有

帮助指南，使它们看起来像杂志封面。

基本上，一夜之间，

读者人数增加了所有这些功能。

客户支持这些东西

帮助人们优化电子邮件故障。

说到文档，条纹。

 API公司的有趣之处在于

没有UX。

 UX实际上只是文档，对不对？

而且甚至在文档方面也有机会。

有点附魔和惊奇。

所以我的一件事

对他们的爱是他们的榜样很棒。

但是，如果您实际上是

登录到应用程序中

对大多数人来说，最大的痛苦之一就是

当您处理大多数人的API时，

例如，获取您的API凭据和密钥。

 Stripe的意思是，哦，

如果您已登录该应用程序。

我们自动把

您的API凭据进入示例，因此您仅

尝试学习其API时必须复制一次粘贴。

当Wufoo想启动我们的API的第三个版本时

我们意识到，好吧，这终于足够了

我们希望人们能够在此基础上进行构建。

我们试图弄清楚，

例如，我们如何将其推广到全世界，

那种背后有我们的个性。

因为很多人

他们通常会做一些编程API竞赛之类的事情，

他们会分发iPad和iPhone。

它使您看起来像其他所有人一样。

因此，在我们公司中，一种怪异的价值

有我们一个怪癖，

共同创始人是中世纪的大坚果。

我们每个人都带到中世纪时代

年，在公司成立周年纪念日。

因此，我们说我们必须做些类似的事情。

因此，我们通过armour.com与他们联系，

我们说您可以将自定义战斧转发给我们吗？

我们说的是

您赢得我们的编程比赛，就将赢得一场。

结果就像人们想谈论这个。

人们想在Cuz上工作

他们希望能够像我在编程一样说出来。

为武器。

最酷的是我们有25种以上

为我们创建的保质保量的应用程序

我们无法为预算支付费用，

我们为此花费的时间。

我们有类似iPhone应用程序的东西

Android和WordPress插件，对不对？

所有这些都是因为我们所做的就是改变了方式

人们想谈论的起源故事

他们如何与我们的一项服务互动。

就像整天浏览这些示例一样。

但是我要简短地说

您应该只订阅一些细节。

基本上只是软件的大量屏幕截图

这只是做对了。

那表明他们正在

认真对待用户和顾客。

当涉及长期关系或

婚姻，我们最终不得不做的唯一研究

阅读是约翰·戈特曼（John Gottman）完成的工作。

他曾在《美国生活》中出演，

在马尔科姆·格拉德威尔（Malcolm Gladwell）的书中。

他是西雅图的一名婚姻研究人员。

而且他有一个有趣的客厅技巧，他可以做到。

他可以观看一对夫妇吵架的录像带

发行15分钟。

并以85％的准确率预测是否

夫妻会在一起或

不，或者四年内离婚了。

如果他将视频延长到一个小时。

并请他们也谈论他们的希望和

梦想。

该预测等级高达94％。

他们向结婚者展示了同样的录像带

辅导员，成功的夫妻，

社会学家，精神科医生，牧师等

他们无法随机预测是否有人

会在一起还是不在一起。

因此John Gauntman了解一些基本知识。

长期关系如何运作。

这基本上就是我们的战斗方式，即使是在短期内

期间可以指示整个系统的种类，

它会是什么样子。

他发现的一件令人惊讶的事情，

这并不是说

成功结婚的人根本不打架。

原来每个人都在打架。

我们都在为金钱做同样的事情，

孩子，性别，时间和其他人。

其他则是嫉妒和公婆。

为了解决这个问题，您实际上可以

这些问题中的每一个问题

建立产品时的客户支持。

是的

这太贵了。

我的信用卡有问题。

如果您要建立一种可以帮助人们应对的服务

他们的客户，他们非常

对发生的任何事情都很敏感。

性能。

您起床多长时间了，快了多少。

其他人是我说的嫉妒和公婆。

是的，这就是竞争和伙伴关系。

所以那里发生的任何奇怪的事情，

人们会写信给你的。

我之所以要考虑这一点

客户支持的条件是

就像转化渠道一样

客户支持就是发生的事情

这些步骤的每一步之间。

这就是为什么人们没有做到这一点的原因

再往下走。

阻止转换发生的原因。

现在，当我们思考所有这些想法时，

当我们建立公司时，

我们意识到关于如何

每个人都开始他们的公司或

建立他们的工程团队。

那就是那里有一个破碎的反馈回路。

人们远离了后果

他们的行动。

这是自然而然的结果

大多数公司建立方式的演变，

特别是技术联合创始人的权利。

在发射之前，这是一个极乐，极乐世界和

机会吧？

你做的没有错，对吧？

用你的手，你感觉像上帝，一切

您编写的每一行代码都感觉完美，对，

对你来说很巧妙

发生的事情是在启动现实之后

设置然后所有其他这些任务

到位，我们必须处理。

现在，技术联合创始人想要做的就是

回到最初的状态，所以我们经常做的事，

我们经常看到的是，公司开始

隔离所有其他实际上是

是什么使一家初创公司或一家公司真正成为现实，对吗？

并请其他人来做。

在我们看来，这些其他任务是次等的。

对？我们还有其他人

公司来做。

因此，对于我们来说，我们正在尝试找出

我们如何改变软件开发，以便我们

注入一些我们谈论不够的价值观？

责任，问责，

谦虚谦虚。

是的，我们像其他许多人一样称呼它，

我们有一个缩写，支持驱动开发，和

它与TDD或其他敏捷实践非常相似。

这是创建高质量软件的一种方法，但是

这非常简单。

您不需要SCRUM，

您不需要一堆便条纸

要做的就是让每个人都做客户支持。

而你最终拥有的是

您修复了反馈回路，对吗？

开发软件的人就是那些

支持它

因此，您可以获得所有这些不错的好处。

因此，其中之一就是支持负责任的开发人员

设计师和制造这些东西的人，

他们提供最好的支持。

现在我们不是第一个想到这一点的人。

保罗·英吉利（Paul English）是皮划艇运动的重要推手，

他所做的就是安装了红色的客户支持电话

线在工程楼层中间。

他们只是常规的客户支持电话。

人们经常问他，

您为什么要付给工程师$ 120,000或

做更多可以付给别人的事情

像呼叫中心一样处理的一小部分？

他说，好吧，第二秒或之后

第三次电话响了，工程师得到了

他们停止正在做的同样的问题，他们解决了

该错误，并且我们不再收到与此有关的电话。

它是一种进行质量检查的方式，

优雅的解决方案。

现在，约翰·高特曼（John Gotman）谈到了我们经常

由于四个主要原因而彼此分裂

他们的警告标志。

他称他们为四骑士，对吗？

批评，蔑视，防御，

和石墙。

现在，批评基本上是人们开始关注的地方，

不仅在眼前的特定问题上，而且

在总体问题上。

就像，您永远不会，对，听您的用户或

您永远不会想我们。

对？

鄙视是指有人故意

侮辱某人。

防御不是要承担责任

试图为这些行动找借口。

而石墙基本上正在关闭。

对于John Gotman而言，石墙是其中之一

我们在一段关系中最糟糕的事情。

耽误。

而且，通常，我们对此并不担心

在客户方面，批评和蔑视。

对？防守，

您在公司中一直无时无刻地看到这一点，

特别是随着年龄的增长。

但是石墙，这是我的事

始终看到初创企业发生的情况。

您会得到很多客户支持

进来，你只是觉得我不需要回答。

我不需要回应

对？和

甚至不回到

它们是您可以做的最坏的事情之一。

这可能是导致

在创业初期流失。

这就是Wufoo支持工作的方式。

当我们被收购时，我们有大约500,000个用户

该系统中，有500万人使用Wufoo形式，

报告，无论他们是否知道，以及

所有这些人都得到了十个人的支持，

通常是

一天或任何班次只有一个人全力支持。

每周大约出版400期。

大约有800封电子邮件。

但是响应时间是从上午9点开始

到晚上9点是

在7到12分钟之间。

对？从晚上9点开始

到午夜才一个小时。

在周末，时间不会超过24小时。

我们一直将这一过程一直扩展到规模。

许多人忘记了什么，并且

经常与Airbnb谈论的是，就像哦，

他们曾经在这里做过一件有趣的事，

去了纽约，并提出，

专业摄影师，创始人会去

在那里拍张照片

人民公寓，以帮助他们卖出更多。

专注于有关转化的故事。

大多数人没有意识到的是

在Airbnb成立初期见乔的时候

他有一个电话，头戴耳机

那个时候，因为他一直在不停地进行电话支持。

流失是我们不常谈论的故事，

每时每刻。

 Airbnb的增长确实开始加速

一旦他们弄清楚

如何使容量与需求或电话相匹配

他们进入支持系统的电话。

在Wufoo我们实际上一直在做实验

周围的支持，因为我们是如此痴迷。

我们做的一个实验是，我们听到了凯西·塞拉（Kathy Sierra）

谈论之间存在脱节

当我们需要帮助时所采取的行动等。

我们从中得到的内容和反应

当我们从他们那里获得帮助时，尤其是在网络上。

因为他们只是看不到所有这些非语言线索。

因此她说，除非网络上有面部识别功能，

我们永远都是

与我们的用户断开连接。

我们的感觉是

就像，我们不是面对识别专家，而是

我认为还有另一种获得同理心的方式。

因此，作为表单构建者，我们添加了一个下拉列表，

我们说的是，嘿，您的情绪状态如何？

我们的假设是

没有人会填写这个。

我们基本上以为，哦，好的，你知道

这将是一个a脚的实验，但是

我们将看看情况如何。

事实证明，情绪状态

下拉字段的填充时间为75.8％。

浏览器类型下拉列表仅在

比较完成的时间为78.1％。

行？

人们基本上是在告诉我们

我的技术支持问题对此有何感想

问题与所有技术问题一样重要

您需要排序的详细信息以弄清楚如何对其进行调试。

现在我们没有优先处理事情

通过情感，正确和正确的方式对事物进行分类

大多数情况下，人们没有使用该系统。

有趣的副产品之一是我们

注意到人们开始变得更好

我们在客户支持方面。

那是一种潜意识。

我们只是在想，哇，

用户现在好多了。

这是怎么回事？

然后我们回过头来查看数据，

我们进行了一些文本分析，我们意识到，哦，

只涉及沟通时

人们超过书面词，例如电子邮件，

只有三种表达强烈情感的方式，对吗？

惊叹号表示诅咒字眼，且大写。

在这三个指标上都足够确定

他们已经倒下了。

人们在某种程度上与我们交谈

客户支持。

一旦人们有了一个简单的表达情感的渠道，

是的，人们会更加理性，

结果使我们的工作更加愉快。

另一个很棒的副产品是

当您这样做时，您实际上可以构建更好的软件。

更好的软件。

这实际上得到了大量研究的支持。

用户界面工程师Jared Spool

这个领域的一些大型企业说，

与我们多少时间有直接关系

直接向用户展示和

我们的设计有多好。

他说必须以这种特定方式来实现。

必须是直接曝光，对不对？

不可能在哪里

有人生成报告或通过图形，您

必须与他们实时互动。

至少每六周一次。

而且必须至少持续两个小时。

否则，您的软件会随着时间的推移而变差。

我们的开发人员，在职人员，

在Wufoo上与我们的用户接触的四个

每周八个小时。

它的作用是改变您的排序方式

构建软件。

贾里德·斯普尔（Jared Spool）有另一种谈论方式

我们生产产品。

对？

假设这代表了所有知识

需要在频谱上使用您的应用程序。

对？这就像没有知识。

对？这是

所有需要的知识。

对？和

这两行几乎就是您与之互动

用户您想让他们了解什么。

目前这是他们的知识点所在

这是您要尝试的目标知识点

让他们了解如何使用您的应用。

两者之间的差距称为知识差距，

杰瑞德·斯普尔（Jared Spool）叫它，斯普尔（Spool）叫。

有趣的是，只有两个

正确的方法来解决此问题。

差距代表您的直觉

应用程式对吗？

您要么让用户增加他们的

知识或您减少知识量

这是使用您的应用程序所必需的。

通常情况下，作为工程师和

在产品上工作，我们认为我们要添加新功能。

仅限新功能

意味着我们要增加知识差距。

因此，对于我们来说，我们实际上专注于

另一种方向。

所以那意味着我们花了很多时间，

我们30％的工程时间都花在了内部工具上

帮助我们的客户支持。

但通常

花在帮助人们自助上。

诸如常见问题，工具提示之类的内容。

例如，如果您仅单击帮助链接，

对，而不是带您去寻求一般帮助

文档页面，

您可以转到要查看的特定页面

将会是最多的

适合您的工作。

我们重新设计了文档，

再一次，AB不断对其进行测试。

我们的文档减少了一次迭代

一夜之间将客户支持提高30％。

这是其中之一

就像一夜之间，所有从事这项工作的人

产品立即减少了30％的工作量。

现在，如果大家都在努力

不断的客户支持，以及

以一种非凡的方式思考它？

好吧，我聊了很多

从一开始，增长就是

转换和流失。

这是Wufoo头五年的增长曲线。

对？

有趣的是，我们

在广告，行销上不花钱。

所有这些都是通过口口相传来完成的。

对？

和之间的互动

新用户和降级是这个。

所需要的东西太小了，差距，

做这样的工作。

很多人一直忘记的是

增加之间几乎没有区别

转化率，增加1％的客户流失率和减少1％的客户流失率。

他们对您的成长完全相同。

但是，梯子实际上要容易得多。

在您的应用中，这样做的成本要便宜得多，而且

很多时候我们忽略了这一点，

忽略这一点。

对？通常我们有

B团队从事这类项目和服务。

这实际上不是我们跟踪的大多数图表

在Wufoo的时间，这甚至都不是我引以为傲的时间。

这是我引以为傲的。

因为我们有这样的曲线

增长，这是什么，这个规模有多大？

保持公司规模小，拥有令人敬畏的文化。

这需要做很多事情

这些东西可以帮助人们做他们需要的事情。

因此，约翰·高特曼（John Gotman）注意到，

关系的行为以及人们离婚的原因。

基本上会有一些人

将在一起生活10、15年，

然后突然他们离婚了

没有其他指标可以

证明这将会发生。

我一直在浏览数据，

我意识到哦，没有激情，

这些人之间没有生火，对吗？

当涉及到关系时，他们

遵循热力学第二定律，对吗？

在封闭的能源系统中，事物趋于耗尽，因此

您必须不断投入精力，

努力回到它。

现在，很多人都认为要展示

我在产品和公司中关心您的人

是做类似让我们拥有博客的事情，对吧？

让我们来个新闻通讯吗？

事情是，我们看这些利率，基本上

在我们的活跃用户中所占的比例很小，

就像，我们大多数用户都不知道

我们为他们做的很棒的事情。

因此，我们构建了一个新工具。

我们称其为Wufoo系统，

它允许我们做的就是为每个新时间戳记

我们为用户打造的功能以及

然后他们每次登录时，我们都会查看

他们的登录时间或上次登录之间的差异

时间和实施的新功能。

当您看到此消息时，

嘿，因为你走了

这是Wufoo为您做的所有令人敬畏的事情。

毫无疑问，这是我谈论得最多的功能

每次我出去与用户交流时

没错，他们会说，老兄，我爱你，

即使我付了相同的金额，你也离开了

你们每个月都在做某事

我几乎每个礼拜都很棒

让我感到，我正在获得最大价值。

我们所做的另一件事

除了让每个人都支持人民

付了他们的薪水支票是让他们说谢谢。

这很大一部分是由于我们注入了

谦逊和谦虚的方程式。

每个星期五我们都会聚在一起

我们只写简单的手写的感谢卡

我们的用户。

我知道有很多人不会

对此感到很兴奋，但这是一种仪式

就所有方面而言，

例如，拥有一支非常整齐的团队，

也要紧紧编织。

并从事他们真正关心的事情。

他们一直都知道任务的目的，

以及为什么我们做了我们所做的事情。

这些不是花哨的感谢卡，对吧？

它们很简单，

就像索引卡上的手写内容一样。

我们扔了一个贴纸，然后

拍在它前面的恐龙上

而且，有趣的是，我们从

是启动Wufoo初期的结果。

克里斯，罗恩和我在说，我们正在努力

弄清楚，我们要怎么做才能显示

用户在圣诞节前后对我们表示感谢。

然后，克里斯想出了这个主意，他说

嘿，所以几年前，我妈妈让我

给我所有的亲戚写感谢信。

为我的圣诞节礼物。

我真的不喜欢这样做，但是

第二年，我所有的礼物都很棒。

因此，我认为我们应该为我们的业务尝试这一点，

看看进展如何。

因此，第一年我们写了手写的圣诞贺卡

第一年向所有用户开放。

第二年到来，

我们有太多客户，例如，

仍然只是三个创始人。

然后我们就好像被搞砸了，

我不知道我们该怎么办。

我们读了一本书，叫做《终极问题》，

在其中他谈到了嘿，

只关注您最赚钱的用户。

然后照看他们，

照顾好他们，然后解决。

所以我们就像，好吧，

那是有意义的，那是可扩展的。

所以那年我们

仅写信给我们收入最高的客户。

一月大约是第二年

我们长期的忠实用户之一写信给我们，

他基本上就像，嘿，我，我真的很喜欢

你第一年寄给我的那张圣诞贺卡，我只是

想让您知道我还没有收到第二张卡

我很期待。

我知道你没有忘记我。

非常感谢。

所以我们就像，他妈的，因为最好的方法是

超出期望是不发送任何开始，

所以我们有点像这个难题。

在考虑之后，我们决定

有一阵子，我们需要停止这样做，

你知道，一年只有一次。

它必须是文化的一部分。

甚至每隔一周发生一次。

即使我们永远也无法赶上所有

我们的顾客。

只是练习

这样做会有所作为。

我说了很多

关于一堆喜欢做爱的东西，

我觉得很多类似敏感的东西

工程师不喜欢考虑太多。

所以我将结束一些艰苦的工作

数据或研究。

有一篇文章由

几年前的《哈佛商业评论》

迈克尔·特雷西（Michael Treacy）和弗雷德·威斯玛（Fred Wiersema）

谈论市场领导者的纪律。

他们说只有三种方式

取得市场主导地位，并取决于您想要的方式

取得您的市场主导地位

以非常特定的方式组织您的公司。

最佳价格，最佳产品和最佳整体解决方案。

如果你想成为

那里最好的价格，您将专注于物流。

沃尔玛，亚马逊。

如果您想成为最好的产品，

专注于研发。

苹果通常

一个典型的例子。

最好的整体解决方案是

成为客户的亲密朋友。

这就是您所看到的路径

奢侈品牌和酒店业。

我喜欢这个通往市场主导地位的道路是

第三个是唯一一个

每个人都可以在公司的任何阶段做。

几乎不需要花钱就可以开始使用。

通常只是合作。

需要一点谦卑和一些礼貌。

结果，您可以像任何其他人一样获得成功

其他人在您的市场中。

这就是我得到的。

非常感谢你。

是的，让我们问一些问题

有什么。

就在后面

>>构建用户喜欢的产品？

您可能有多种不同类型的用户。

您如何开发一种所有用户都喜欢的产品？

也许有一个功能真的很喜欢，但是

从那贬低价值。

 >>好吧。所以你会怎么做

当您有很多产品

不同类型的用户，对不对？

一些用户会喜欢一件事，

另一个意志，另一个意志。

我同意，有

一个有趣的细线。

我通常告诉人们的是，

专注于最有激情的人，

特别是在早期。

对？谁，任何利基

我将会完全专注于此。

许多不同项目所做的事情。

我认为Ben Silverman来自

Pinterest从设计师博客开始，对吗？

削减你的东西

他们，最终你会弄清楚通用性

会吸引很多其他人的价值观。

因此，一次只启动一个即可。

和。

您在那里看到的很多示例

很多人犯错就像，哦，

我只是让我的应用变得有趣。

但是，幽默真的很难做到。

对？你想干什么

有点机智。

而且，老实说，

您必须正确使用功能。

因此喜欢日本品质。

如果那里没有，对，请不要尝试

做任何机智的吧，因为它会适得其反。

所以放下手，我们的第一重点就是

易于使用，并且

最重要的是波兰。

就在这儿。

 >>因此，每个人都说要专注于您的产品。

我也很擅长

我喜欢做一个项目，也喜欢做最好的项目。

但是我们要专注于某个特定点

我们的产品，但我们不喜欢不断吗？

抱歉。

那么第二件事，我们应该专注于产品多少呢？

但是因为我们现在应该做营销。

我们应该找人来

喜欢和喜欢开始与客户交谈，但是

当您过于专注于产品时。

就像在线用户一样。

是的，你们到底是什么意思

说只专注于您的产品，

给最好的产品？

 >>好的

所以问题是如何平衡

我们想要迷恋的东西

在产品上工作。

然而。但是其他所有技能

以及公司所需的各种任务，

像是行销和品牌推广，

所有这些东西，以及我们如何平衡。

事情就像，它在您杂耍时开始，

就像，无数的东西不断在空中。

问题是，如果您正在开发类似的产品，

您还应该始终将其反面

与用户交谈时。

对？而对于

我们在Wufoo内部，我们与人们交谈的方式

用户就是他们只是做了客户支持。

他们马上就可以看到第一手资料。

不管该功能是否正常，

也影响了公司的其他所有人，

因为每个人都有客户支持转移。

所以你有这种社会动机来

使一切正常。

因此，就像我说的那样，应该没有意义

您只专注于产品。

您应该始终有时间从事产品工作，

然后您会看到用户对您说的一些话。

而且您应该始终拥有这种虚拟的，例如，

反馈循环就在那里。

因此，如果没有，请多加注意。

通常，如果幸运的话，最终会发生什么。

在营销和

销售一样，通常我的感觉是，你必须

花钱在行销和广告上，所有这些东西。

通常是您要缴纳的税款，因为您

并没有使您的产品引人注目。

对？

口碑增长是最简单的增长方式，并且

这就是许多伟大的公司成长的方式。

所以弄清楚如何等待，如何喜欢，

有一个人们想讲的故事。

关于您的产品。

他们是最有趣的人

饭桌吧

然后那个人就是你的销售人员，对吗？

该人就是您的销售队伍。

就在这儿。

 >>喜欢，您在哪里找到明确的客户或

用户的需求和需求是正确的解决方案。

您如何与工程部门沟通？

设计团队要确保，因为有时

团队中的人们想出了主意，但是

仍在一天结束时，

您如何决定去哪里？

 >>哦，那您如何决定产品？

并与您进行交流

工程团队，当有很多

不同的方向去？

我的感觉是

因此，对于我们来说，我们只是寻求支持。

真的很容易

你经常看到什么东西

人们面临的问题最多？

或人们一直在问。

您不禁要从以下位置获取功能请求

人们无论喜欢什么开口或

产品或应用中的孔口。

就像，人们会喜欢那里的卡纸功能请求。

所以你很容易去

知道某种他们什么样的东西。

您作为产品人员的工作，以及

工程师不仅要做他们所说的，因为

方式，你将只是一个奴隶，就是要弄清楚，

深刻地讲，为什么那些基础

事情和某种方式解决了深层的根本原因。

问题是每个人都想

有不同的方式。

经过某种努力，最终归结为

例如，有人会想出办法。

但是，我也对每个小想法都做了最小的修改。

在那里建造它不超过一两个星期。

您可以尝试一下

看看什么可行，什么不可行。

我认为这很危险

有多个不同的产品方向

需要很多时间才能弄清楚。

山姆

>>与此相关的您可以讲述一下

国王一天过得怎么样>>是的。

好的。所以

所以我不喜欢黑客马拉松。

我认为他们在内部所做的事情很烂

公司。

因为。

您花了大约48个小时来真正做某事

很难让你对

他们中的99％从未实现生产正确，并且

这有点像超级悲伤。

所以对于我们来说，我们喜欢将其翻转

我们提出了一个想法，我们称其为国王

一天，它实际上在周末工作。

但是它是如何工作的却是公司里有人随机

被吸引成为国王，国王成为

告诉其他人如何使用该产品。

所以所有困扰着他们的关于Wufoo的事情。

关于客户支持的内容，或

他们真正想要构建的一些功能。

他们拥有工程资源，市场

资源，里面每个人的广告资源

的公司，以使其成为现实。

当然，我们会与他们合作

找出可以在48小时内实际完成的工作。

但是我们一年会做一到两次。

这就像一个巨大的打击，

这鼓舞了士气，因为人们最喜欢什么。

就像在做类似的事情一样，哦，

我对应用程序有所不同。

对？

因此，对于我们来说，这就是我们想要的一种方式

类似产品方向的划分时间。

就像有时候为之工作的人

您，他们对此有很强烈的看法，

它应该去哪里。

这是使其民主化的好方法

旋转一点点。

是。

 >>您说你们都在家工作。

通常看起来像一场噩梦。

在那个办公室，你如何做这项工作？

 >>好的，所以我们都在家工作。

所以，我会告诉你。

我们仍然在坦帕湾地区工作。

我们将允许任何人

在任何地方都可以工作，但是通常都可以

当我们尝试招募他们时，

遇到我们的团队，他们就决定了，

好吧，我们还是想来这里搬家。

远程工作特别棘手，

很多人喜欢浪漫

特别是像员工的人。

但问题是，办公室给您很多，

您现在获得的好处，权利和效率

在远程工作时必须补偿。

但是远程工作还有其他一些

例如，到位的效率

我不必担心我的员工会流失两个

例如，每天要花几个小时上下班。

所以我们要做的最大的事情

远程工作是为了尊重人们的时间。

因此，我们设置它的方式实际上是

在Wufoo工作了四天半。

星期五半天参加所有会议和其他活动。

我们说没有生意来，

会议，不与其他外部各方交谈。

他们都必须在那半天的星期五完成。

这不可能在一周中完成。

然后每个人的一天

已经专门的客户支持。

因此，我们公司中的每个人实际上只有

每周三天实际建造或

不管他们在做什么。

但我实际上坚信，如果您

有三天，对，八到十个小时，

您只在需要构建的地方工作，

你可以做很多事。

所以我们说的是

你必须尊重每个人的时间

三天期限（如果他们处于那三天期限内）。

我们想出的是15分钟的规则和方式

它的工作原理是您可以进行讨论，例如聊天或

打个电话或与某人打个电话，但可以接听

不超过15分钟，所以如果您有一些复杂

你不知道我们会说什么的问题，

在15分钟后，您要立即将该商品摆在餐桌上。

对，让我们在星期五讨论它，

您可以直接移至列表中的下一项，

提高生产力。

我经常会说90％的时间

该物品永远不会在星期五提起，因为通常

人们会睡在上面，然后

他们只是魔术般地说，嘿，我找到了解决方案

或像嘿，那不是什么大问题。

因为公司内部的大多数问题，

他们不需要实时或立即解决。

唯一的事情就是网站关闭时

付款无效。

对？外面的一切

这基本上是一种奢侈，所以

尽可能多地关注您的初学者。

结果，

我们的十人团队做得远远超过许多，

结果导致许多其他公司。

但是，要进行远程工作需要额外的工作。

我们是一支纪律严明的团队。

我不得不说

实际上几乎没有多少YC公司

能够复制我们所做的事情。

我认为YC中只有两家公司

具有相同的学科工作风格。

它以完全不同的方式进行更多工作。

对？

办公室可以让你变得更懒惰，对，

关于生产力的所有这些方面。

好的。在这边

>>对。

只是想摆脱作为团队负责人的问题

您如何设法灌输公司文化

而且还有数，

问责制员工，尤其是cuz。

工作空间。

 >>好的，我们如何，我们如何建立问责制

雇员？

作为经理。

好了，所以，在Wufoo我们赚了九个月的利润

推出后，我们就有了利润分享，对吗？

因此，它非常简单明了。

它将是任何奖金拉动的倍数

我们有点过

绩效指标将基于

他们在客户支持方面的表现。

好吧，在那里履行职责，

他们说他们想要完成或要做的事情。

我不喜欢流程，也不喜欢很多

帮助人们提高生产力的工具。

所以我们唯一要做的是

帮助人们进行管理，例如，

他们的项目是待办事项清单。

就是说，就像我们

在我们的Dropbox帐户中共享。

每个人都有自己的名字，你必须

每次有人更新待办事项清单时，您都可以看到。

我们说的是每一天

设置当天完成的所有操作。

对？然后在星期五

我们只会过去。

好的，这就是你

上周说你要做。

这就是您实际完成的工作，或者

眼前的问题。

而且非常简单，对吧？

它为创建了一个不错的书面线索

如何处理东西，对吗？

而且我不必担心对其进行管理，对吗？

他们为

他们希望如何进行评估。

它真的很简单。

对于做事出色的人。

对？它运作得非常非常好。

然后当您实际遇到问题时，

开除人非常容易。

我很幸运

没必要向Wufoo开除任何人，对吧？

但是我们能够纠正很多

人们的行为非常非常迅速。

因为我们只是看一下这个，

就像外观，这是您的行为方式。

您只完成了列表中的一小部分。

您大部分

周五之前的最后一秒。

这是一个问题，您必须管理自己的时间

更好，这是您提供给我们的证据。

我们要做的只是将其描述给您，然后

因为公司里的每个人都看到了

是的，存在社会压力

到位，有助于实现所有目标。

就在这儿。

 >>您如何聘请那些知道的人，

您认为可以在这种情况下工作

那就是>>这样的环境

您如何聘请可以远程工作的人员？

然后以这种方式进行工作。

所以，很容易

您让他们为您做一个辅助项目。

所以你把它们外包了

他们必须远程工作。

因此，通常我喜欢的项目

他们工作大约一个月吧？

我一周可以做得更快。

但通常会很好地了解

例如，人们如何管理自己，以及

在这样的项目中工作。

因此，这始终是第一个评估。

就像我们从不做任何事情一样，仅仅通过面试。

我们必须要做的另一件事就是筛选它们

是他们提供客户支持的能力。

因为没有

每个工程师都有同理心

处理压力。

所以有时候我会让别人写分手信

对我来说，在采访中，就像嘿，

假装你要跟我分手你有15分钟

在那里写，你只能手工写，

你要说什么

这样您就可以很好地理解他们的写作

技能，因为就像您在客户所做的事情的90％

支持就是告诉他们坏消息，例如，哦，我们不

支持该功能，抱歉无法正常工作，或者。

无法使用。

因此，人们必须对此有所了解。

 >>再问一个问题？

 >>一个问题，就在这里。

 >>因此，由于Wiki具有所有这些技巧和

确实对公司有帮助的实验。

您是否听不清？

 >>有所有这些技巧和

实验以帮助公司，

有没有解决的办法吗？

好吧，我再说一个。

因此，我们尽早尝试做的一件事

激励自己就是试图得到，

就像我们了解紧缩模式的想法

对人们真的很不好

就像您从事订阅业务一样

需要人们长期坚持下去，并且

电子游戏很多时候他们喜欢紧缩的人。

所有，一直。

对于特定的截止日期或

每两周有多次冲刺，

你必须赶在最后期限之前

就像筋疲力尽。

所以，因为当它发生时，就像你

可能会提高生产率，但

人们需要的恢复期是

总是比您获得的生产率更高。

在一家你

需要每个人提供客户支持，

参加比赛并不断投入，被淘汰

您没有时间进行恢复的功能。

所以，我们在考虑，好吧，我们想要建立像

公司度假，了解Wufoo的工作方式

每年奖励我们的用户。

我们说好吧，

如果假期是在那里建立的

恢复，我们可能会有一个关键时期，对，

在那个假期之前。

我们只会提供客户支持

与人的规模差不多。

所以。

我们执行第一个关键模式的方式

只是它在三个创始人之间。

我们每个人都画了十个待办事项清单。

那将是相当激进的。

而第一个人

通过他们的七个项目将获胜。

最后一个人

通过他们的七个项目。

将成为我们所谓的跳闸。

跳闸意味着您携带其他

一个人的行李，让人们在旅途中喝酒

公司休假。

所以我们做到了，在那个时期，

每个人都对此感到非常兴奋，

有动力，只有获胜者才能

选择第二年的下一个公司假期。

然后突然之间，瑞安基本上表现不佳

估计他清单上的物品。

他很快意识到我要他妈的输。

所以他就像我放弃一样。

他只是停下来了。

所以紧缩模式原来是blah模式

他，因为他知道他会输掉

变得很沮丧

因此，这样做的结果是，我们

决定不再以类似的方式这样做。

因此，我们喜欢谈论一个好主意。

但是，这是我们一个，我们再也没有做过。

好的，伙计们

非常感谢。

您可以通过kevin @给我发送电子邮件

