总领事。

 >>糟糕。

 >> Christine和Caroline。

他们将谈论金融和

初创公司的法律机制。

这当然不是最令人兴奋的

上课，对不起。

但是，如果您做对了，这可能就是该类了。

因此，非常感谢您的光临，是的，继续前进。

 >>好的

就像山姆说的

这堂课是关于启动机制的。

我和克里斯蒂（Kristi）将谈论一些

您的基本法律和会计问题

创业可能会在一开始就面临。

我在看保罗·格雷厄姆的视频

他说的一点是，创始人不需要了解

开始创业。

我以为，哦，不，

这正是山姆称呼本次演讲的名字。

 >>哈

>>但是PT实际上说的是创始人不需要

详细了解力学。

因为这对于

创始人深陷细节。

这是完全正确的。

还有克尔斯滕

无论如何，我无法在45分钟内为您提供详细信息。

因此，我们今天的目标是确保您

知道比组建佛罗里达有限责任公司更容易。

 >>因此，正如Sam所说，我们也是

担心这会让您感到无聊

听取会计师和律师的谈论。

你懂？你真的有一些

令人惊奇的创始人谈论真正有趣的事情。

但是就像山姆所说，你知道，

这是一种东西，如果您了解基本知识，就可以

让自己以始终如一的正确付款方式进行设置。

不要再担心了

然后专注于您实际想要做的事情。

这使您的公司成功。

所以，你知道，

我们一直把这个术语称为启动。

可能在你的脑后

您有点知道，通过启动我们意味着

成为一些法律实体。

这就是一种独立的法人实体。

我们将再谈一点我们如何

实际设置，这对您意味着什么。

您可能还知道，一家创业公司将拥有

资产。

知识产权，发明等。

而且公司需要保护这些。

因此，我们将对此进行更多讨论。

关于如何筹集资金雇用员工，以及

签订合同。

因此，还有其他一些事情需要您说

在您建立公司时谈论

哪种雪貂在创始人中引起了一些问题。

诸如由谁来负责和

每个人都要拥有多少股本。

因此，这些也是值得讨论的好东西。

您知道，我们可以切换幻灯片。

 >>哦。 >>到了。

 >>好的

这是我们。

 Kirsti有计算器。

我喜欢老年眼镜

这实际上很公平。

可以，然后呢

我们要谈论的第一件事是形成。

 Kirsti实际上只是提到了这一点。

您的创业公司将是一个单独的法律实体。

而且，你们可能已经知道这一点，但是

成立独立法人实体的主要目的是

保护自己免受个人责任。

这就是说，如果您是公司，则遭到起诉

你知道，那不可能，这不是你的钱

该人可以使用的银行帐户。

是公司。

所以这就是为什么你组成一个。

那么问题来了，你在哪里形成一个？

从理论上讲，您有50个选择，但

最容易的地方是特拉华州

我相信你们也都对此很熟悉。

但是特拉华州在

组建公司的业务。

那里的法律很明确，

很安定，这是标准。

另一件事是，投资者非常

对特拉华州感到满意。

他们已经投资了那些

是特拉华州的公司。

大多数

他们的投资可能是特拉华州的公司。

因此，如果您也是特拉华州的公司

一切都变得更加简单，对吧？

投资者的工作量较小。

您不必谈论是否或

不要合并你的

华盛顿公司进入特拉华州。

因此，有很多公司这样做是有原因的。

这是标准的。

很熟悉

所以我给你讲一个故事。

大约两年前，我们在YC拥有一家公司，

最初是在我要的状态下成立的LLC

我会说，康涅狄格州。

创始人那里有一些律师朋友，他们说：

这是正确的方法。

当他们来到

YC我们说你们需要转换为特拉华州。

因此，康涅狄格州的律师进行了转换

文书工作，不幸的是他们做得不好。

他们犯了一个非常简单的错误，

这是一个非常关键的错误。

该公司最近正在筹集资金。

就像很多钱一样，这个错误被发现了。

基本上错误是该公司认为的

曾是特拉华州的一家公司，但

实际上，它仍然是康涅狄格州的有限责任公司。

我只说这四个不同的定律

公司需要弄清楚这一点。

特拉华州有两个，康涅狄格州一个，

一个在硅谷，现在的账单在

$ 500,000，用于转换错误。

所以，这里的要点很简单。

保持它真正简单和熟悉。

我们以相同方式合并所有公司的原因

Y Combinator是因为它很容易。

所以不要幻想。

只是为自己节省一些时间和金钱。

 >>好的所以一旦你决定

您将成为特拉华州的一家公司，

您实际上是如何设置的？

它需要几个不同的步骤，但是

第一个实际上非常简单。

您实际上只是将两张纸传真到

特拉华州说，我们将要成立一家公司。

但是，所有要做的就是创建公司的外壳。

它实际上并没有在公司内部做任何事情。

所以之后

然后，您需要完成一组文档

除其他外，批准公司的章程。

它创建了一个董事会，

它创建了公司的办公室。

特拉华州要求某人具有以下职称：

首席执行官或总裁以及秘书。

所以在这一点上

您需要完成分配任何发明的文件，或者

您自己创建的任何代码或任何东西，

这样公司才能真正拥有它。

并记住这一点，

这是一件非常好的事情。

您作为创始人必须

用两种不同的方式思考事物。

你总是要思考

我是个人吗？

和我一样？

还是我代表公司这样做，

这是一个单独的实体。

所以你必须保持分裂

您的思想经历了所有这一切。

我们将进一步讨论它的作用

稍晚一些。

因此，有些服务可以帮助您融入公司，

当然，您可以使用律师事务所，但也有

其他在线服务，以及我们经常使用的服务

与许多YC公司合作的公司称为Clearkie Clearkie.com。

他们被设置为

使用了所有标准的基本文件，以及

他们使您以非常香草的方式进行设置。

这样您就可以继续前进并

保持，继续专注于您需要做的事情。

因此，请注意文书工作。

您正在创建文档。

这些是非常重要的文件，

影响公司的工作以及公司的状况。

所以，你真的非常重要

实际上将这些签名的文件保存在安全的地方。

听起来很基本，但是我们得到了

许多创始人来找我们说哦，我不知道。

这些，这些，一些文件。

他们不知道自己是什么，或者他们在哪里。

因此，请务必确保将其保留在

一个安全的地方。

老实说，这不是迷人的部分

您知道经营一家初创公司的过程是归档文件。

但实际上在

至关重要的时代将

在创业公司的生活中处于非常高的压力时期。

如果该公司筹集大量资金

系列一轮，或被公司收购。

公司将必须进行尽职调查，并且

会有律师要求所有这些东西。

如果您没有它，也不知道它在哪里，

甚至造成一个非常压力的情况

压力更大。

所以，实际上，关键是

就像我们说的，保持简单，但是

将这些文件放在安全的地方，并井井有条。

这将使您的生活变得更加轻松。

 >>好的所以现在

我们将谈论股本。

我们将探讨几个

本节中的不同内容。

第一件事

我们要谈论的是股权分配。

那我在说什么呢？

我在说

如果贵公司的股票是馅饼，

您正在谈论如何分配派和

您正在与您的联合创始人谈论此事。

为什么这很重要？

好吧，如果您是一个单独的创始人，那确实不重要。

但是，如果您是两个或两个以上的团队

除了这个问题，绝对至关重要。

因此，您需要了解的第一件事是

执行比想法更有价值。

那是什么意思

许多创始人团队放弃了太多的信誉，

因此，公司的许多股权归于该人

谁想到了公司的想法。

想法显然很重要，但是

它们的值为零。

谁曾听说过为它支付10亿美元

只是一个想法。

因此，整个创始人团队真正创造了价值

共同执行一个想法。

因此，您需要抵制

给不相称的创始人不相称的数量的股票

为公司的构想而出名。

接下来要考虑的是

多少库存，或

股份应该在创始人之间平均分配吗？

从我们的角度来看，简单的答案可能是肯定的。

 Y Combinator的口头禅是

库存分配不必完全相等，但是

如果比例过大，对我们来说是一个巨大的危险信号。

我们想知道没有发生什么对话，

所有权不平等的创始人团队之间。

例如，是一位创始人暗中认为

整个启动过程是暂时的吗？

是一位创始人夸大了他或

她已经在公司做过或

夸大他或她的学历或先前的经验？

创始人真的互相信任并拥有他们吗

对彼此的期望彼此诚实

这个创业公司和未来？

因此，如果所有权不成比例，

我们担心的是

创始人之间彼此不同步。

第三，展望未来真的很重要

启动，现在倒退。

相反，所有创始人的另一种方式是100％？

他们在其中长期生存吗？

如果您的初衷是每个创始人

在其中100％，并且您全都长期存在，

然后在形成之前发生的一切

公司没关系。

谁想到这个想法都没关系。

谁进行编码都没有关系，或者

谁制造了原型，或者哪个拥有MBA。

如果整个团队都感觉更好

分配相等，

因为整个团队对于执行是必要的。

因此，这是要点。

在顶级YC公司中，我们称这些公司为

评价最高的

创始人有零个实例

股权分配比例过高。

 >>好，所以您已经进行了有关如何

分割股权。

但是那又怎样呢？

再次，我们与许多创始人交谈

实际上感到惊讶，他们必须在

为了拥有这只股票。

他们认为，他们认为谈论这件事是，

实际上足够了。

这又是另一种情况，您必须

想想你个人

与您作为公司代表。

如果您将这等同于一家大公司，

如果您是否曾在Google工作，

有人告诉您，您作为补偿方案的一部分，

您将获得一些股份，

您可能希望签署一些协议来获得这些股份。

如果没有的话，您会在想，

哦，这是怎么回事？

嗯，这是同一回事，

和一家小公司。

因此，在这种情况下，

您要签署的是股票购买协议。

因此，您作为个人从公司购买股票。

在任何情况下，如果您要购买东西，

有两笔交易，您需要付款

东西，你得到回报。

在这种情况下，您将获得股份作为回报

现金支付，或用于贡献知识产权，或

发明或编码给公司，以便公司

实际上拥有您过去所做的一切。

因此，我们也提到该库存受到限制

因为它会随着时间而归属。

接下来我们将更详细地介绍这一点。

但是，由于股票被限制投资，

有一张非常非常关键的纸。

我们一直在谈论，直到我们对每个人都脸红为止

因为实际上没有办法返回并修复此问题。

这实际上是其中的一件事，

因为没有，没有办法解决这个问题，

过去，这炸毁了交易。

我们已经看过公司在哪里，因为他们没有

提交了所谓的83 b选举协议。

我不会详细介绍那83 b

选举实际上即将进行，但是

只需保留它，因为它会影响您的个人税收，并且

它影响了公司的税收。

因此，它可以产生很大的影响。

所以，你知道，这里有主要的

这里的主要内容是签署文书。

签署，签署股票购买协议，

签署83 b选举，并确保您

确实有证据证明您已经发送了。

因为如果您没有证据，

它只是进入了国税局的一个黑洞，

投资者和收购方将放弃交易，如果

你不能证明这一点。

 >>好的

因此，我们接下来要谈的是归属。

我想你们当中很多人都熟悉

归属是。

但以防万一，

真正简单的归属意味着您完全拥有

您在特定时间内的库存。

因此，我们谈论的是克里斯西刚刚说的股票，

您购买了公司的股票，并且

您拥有它，就可以投票。

但是如果您在这个归属期结束之前离开，

然后公司可以收回其中一些未归属的股份。

所以，我要去做，以便你们知道另一个

提及归属的方式，您会听到有限的库存。

就是说

那些有待归属的股票，国税局表示

就是没收的股份。

因此，这里有一些术语。

好的。所以，

典型的归属期应该是多少？

在硅谷，所谓的标准归属

期限是四年，一年悬崖。

也就是说，一年后，创始人归属于

完全拥有25％的股份。

然后，剩余的股份将在下一个月中每月归属

三年

所以这是一个例子。

假设创始人在圣诞节购买股票，

然后在下一个感恩节离开公司，所以

在一年过去之前。

在这种情况下，创始人留下的股份为零，

是的，尚未达到悬崖期。

如果是创始人，则在下一个工作日后退出

圣诞节，一年零一天后，他或

她已经获得了25％的股份，对吧？

在这种情况下，一年的悬崖已经达到。

因此，当一个公司，

创始人何时停止在公司工作？

公司可以回购这些股票。

我刚刚举了一个例子，创始人辞职了一年，

购买股票的第二天，

这些股份中有75％仍被投资。

公司将全部回购，

创始人的全部股份的75％。

怎么样？

只需给创始人写一张支票。

创始人就是这样买的，对吗？

因此，创始人支付的每股价格是相同的，

而且真的

把创始人的钱还给创始人。

那么问题来了，为什么要归属？

创始人为什么要这样做呢？

因为这只是他们的创始人，

他们是自己做的。

这样做要自己分享。

因此，可能归属的第一原因是

重要的是与离开公司的创始人有关。

所以没有，说你没有归属和

创始人离开，很大一部分股权离开

与他，他或她。

显然，这对留下的创始人是不公平的。

我们实际上将要讨论这一点

当我们进入创始人就业幻灯片时，

我将更详细地讨论。

但是拥有归属的另一个原因是

游戏中的皮肤。

创始人需要激励的想法，

继续努力。

如果创始人可以与他或他走开

她在任何时候都拥有全部所有权，那为什么会

你留下来磨碎，创业很难。

那么单身创始人需要归属吗？

他们这样做，原因是因为游戏中的皮肤

这个概念也适用于个人创始人。

投资者真的希望看到所有创始人，甚至

鼓励个人创办人留在公司工作

很长时间。

以及另一位创始人应该提出的理由

拥有股份是为员工树立榜样。

因为您可以想象，

创始人不宜告诉员工他或

她必须拥有四年的归属权。

但是创始人不认为他或

她需要任何自己的股份。

这确实是一个文化要点。

拥有自己或

她的股份，然后设定

公司说，我们将长期参与其中。

我们所有人都有自己的股份，

我们正在一起做。

那么，从这里获得的收益是什么？

我要说的是在创始人之间授予联盟激励，

如果他们都必须坚持下去，

在任何一家公司成立之前先发展公司。

然后第二

投资者不想在一家

创始人可以随时退出并仍然退出

在那家公司中拥有很大的股权。

 >>好的，继续。

现在我们有了一家漂亮的公司

在特拉华州。

每个人都有他们的股票。

就是所有这些，普通的香草标准文件。

那么，那又如何呢？

您知道，可能是公司生命的下一个阶段

需要筹集一些资金。

因此，我们将要讨论更多。

而你，你知道，

我们知道您已经从投资者那里听到了很多

这组课程中已经有创始人的人。

他们一直在谈论更多有关战术和

如何筹集资金，但是文书工作呢？

如果有人真的同意

投资，然后呢？

因此，首先在物流方面，

简单来说，有两种筹集资金的方式。

因此，要么为

是什么，进来的钱还是价格没有设定。

以价格来说，我们指的是公司的估值，

都是一样的

因此，人们实际上无法将回合称为任何事物，

可以随便命名

但是一般来说，如果您听到这个词，

种子轮，这意味着价格尚未确定，

以及A系列或B系列的所有内容，

价格已经确定了。

因此，不设定价格是最直接的方法，

快速赚钱的途径。

通常，这种方式是通过可转换的

笔记或保险箱。

而且，这又是一种双向交易。

因此，有一张纸说：

例如，某投资者现在支付100,000美元。

作为回报，有权在将来收到库存

投资者在有价回合中确定价格的日期。

因此，重要的是要注意当时

设定，该投资者不是股东，并且

因此对公司没有任何投票权。

他们将享有卡罗琳（Carolynn）拥有的其他权利

分别讨论。

当然，投资者想要一些回报

最早投入金钱

即最危险的公司生命阶段。

这就是评估上限的概念，

我相信你们当中很多人都听过。

所以通常一个联合国的文件

未定价回合为转换为股票设定了上限。

那不是公司目前的估值

这实际上是用于

将来使用，用于将来计算

投资者将获得的许多股票。

例如，某位投资100,000美元的投资者

保险柜的上限为500万美元。

然后一年后，该公司通过

假设我们的估值是2,000万美元。

然后早期的投资者会有很多，

每股价格低得多，约为四分之一。

因此，这10万美元大约可以买到它们。

股票数量是即将到来的投资者的四倍

并在该系列A定价轮中投入100,000。

这就是他们获得报酬的地方

早点。

同样，这是另一种情况，您需要

确保您已经签署了文件，并且，

你知道他们在哪里

因为不同的投资者可能拥有不同的权利。

因此，您需要知道那些东西是什么。

像Clerky这样的服务可以再次提供帮助。

他们有非常标准的文件，大多数

我们的YC公司用来筹集资金。

需要考虑的其他几件事

你在筹钱。

希望您有一家非常热门的公司，

这做得很棒，而且筹集资金真的很容易。

但是你应该知道

这些向你扔钱的人确实有一些缺点。

所以第一件事就是要了解你的

将来稀释。

所以说，如果你加薪，

 200万美元的保险箱，估值上限为600万美元。

然后，当这些保险柜转化为股权时，

投资者将拥有公司约25％的股份。

这将是除了投资者

即将以这个价格进入

他们可能想拥有公司20％的股份。

因此，您已经在那一点上放弃了45％

公司。

那这真的是您想要的吗？

而且，您知道，答案可能是肯定的。

请记住，有些钱处于较低的估值上限

绝对比根本没有钱要好得多。

如果您能获得这些条件，

然后，拿走那笔钱。

但这只是需要注意的事情，

并遵循整个过程，以便您可以

看看这将引导您前进。

要记住的另一件事是投资

投资者应该精明。

意思是说，他们有足够的钱

有能力进行投资，他们了解

对初创公司进行投资是一项冒险的业务。

你知道我们，我们看到很多公司加入我们

说，哦，是的，我，我叔叔投入了钱，或者我的邻居投入了

钱，他们每个人投入了$ 5或$ 10,000。

通常，那些是那些

造成最多的问题，

因为他们不了解这是一个长期的游戏。

所以，你知道，他们到了

坐着，想着，我实际上可以做到这一点

退款，因为我需要一个新厨房。

或者，你知道这一点，

这项创业投资实际上并不像

所有的电视节目和电影都是如此。

因此，那些会给公司带来麻烦的事情，

你知道，如果他们是，他们正在要求退款。

因此，请注意，您应该

从老练的人那里赚钱

知道他们在做什么。

您将听到的术语指的是

这些人是他们是合格的投资者。

所以真的很主要

这里的要点是保持简单，提高您的

使用标准文件存钱，请确保您有

知道自己正在进入什么领域的人，

并了解您正在进入的方面

将来稀释。

 >>好的

所以你在筹集资金，你了解你在做什么

卖出，你算出价格，

您已经了解了Kirstie刚刚描述的后勤工作。

但是您可能会发现您对某些内容不了解

您的投资者使用的术语和术语。

好的，但是

您有责任去解决这些问题。

不要仅仅因为您已经同意估值就认为

所有其他东西都没关系的价格

因为这很重要，您需要了解这些

从长远来看，这些条款将对您的公司产生影响。

在Y Combinator克里斯和

我听到创始人一直在说，我不知道

那是什么，我不知道我在签名什么，你知道吗？

我，我不知道我同意这一点。

所以，确实，您要承担这个责任，

弄清楚这些东西。

我们将讨论四个常见的投资者要求。

因此，第一个是董事会席位。

一些投资者会要求

公司董事会的席位。

投资者通常希望成为董事，

因为他或

她真的很想密切注意他们的钱。

或者因为他或

她真的认为他们可以帮助您开展业务。

而且你必须

在为董事会增加投资者方面非常谨慎。

在大多数情况下，您想说不。

否则，请确保它是

一个真正会增加价值的人。

拥有金钱是非常宝贵的，但是真正有帮助的人

具有策略和方向是无价的，所以要明智地选择。

另一件事是顾问。

有很多人想给

初创公司，实际上很少有人提供好的建议。

投资者给您公司资金后，

该人应该是事实上的顾问。

但没有任何正式头衔

更重要的是，公司不必

给出任何额外的建议作为回报。

所以这是一个例子。

在Y Combinator，我们注意到了

每当创业公司设法吸引名人投资者时，

名人几乎总是要求成为顾问。

我们有一家按需提供保镖的公司

服务，并投资了一名MBA篮球运动员。

要求成为顾问，然后要求获得

普通股以换取顾问服务。

还有这个人所想到的服务，

该投资者的想法是，介绍他的

公司到所有其他职业篮球

可能希望使用按需保镖的球员。

但是，这位名人只是一笔巨额投资。

无论如何，他不应该要帮助公司成功吗？

他为什么需要额外的东西？

所有可以提供帮助的投资者都应该这样做。

要求额外的股份是

只是寻找免费赠品的投资者。

好的，接下来我们将讨论按比例分配的权利。

什么是按比例分配权利。

你们当中有些人以前可能听说过。

但是，很简单，它就是维护您的权利

通过购买更多股份来拥有公司的百分比所有权

在公司的未来。

按比例分配权利是避免摊薄的一种方式，并且

在这种情况下，稀释意味着拥有更少和

每次公司出售更多股票时，公司的股份就会减少

给其他投资者。

因此，这是一个非常基本的示例，但是，

说早期投资者购买优先股，

融资后最终拥有公司3％的股份

已关闭。

该公司又进行了另一轮融资，并且

公司将寻求与该投资者进行谈判并

获得了按比例分配的权利，然后说，嘿，我们在筹集更多的资金。

因此，欢迎您购买，

你知道，在新一轮的这么多股份中

拥有约3％的所有权，

这是最基本的按比例分配权利。

因此，按比例分配权利是非常普遍的要求，

从投资者那里得到的，并不一定是一件坏事。

但是你绝对

创始人需要了解按比例分配权利的工作方式。

特别是因为，Kirstie谈到了这一点。

具有比例的投资者的推论

避免摊薄的权利，

创始人通常遭受更大的稀释。

最后一件事是信息权。

投资者几乎总是想要

关于，

获取有关您公司的某些信息。

提供定期信息并

状态更新不是一件坏事。

事实上，在YC，我们鼓励公司

给他们的投资者每月更新，因为

这是一个寻求帮助的好机会

您从投资者那里获得的信息，例如介绍或

帮助雇用这类事情。

但是，您必须非常小心超范围。

还有说他们想要一个月预算的投资者，

或每周更新一次，那不行。

所以这里的收获是因为

已经商定了融资类型和估值，

并不意味着其他所有都不重要。

您需要了解有关融资的所有信息。

 >>好的，等您有钱之后再继续。

你知道，你已经筹集了一些钱，公司银行

帐户显示的零可能比处的多，

比您一生中见过的还要多。

那么，那又如何呢？

这是哪里

您实际上开始产生业务费用。

而业务费用是执行的成本

你的事。

因此，诸如支付员工支付租金

办公室，托管费用，吸引客户，

这样的事情。

而且业务费用很重要，

因为他们从公司的纳税申报表中扣除

抵消任何收入

降低公司支付的税款。

另一方面，

如果这是公司产生的非业务费用，

那就不能在纳税申报表上扣除，所以

可以增加公司随后必须获得的利润

交税。

因此，这又是一个分离问题。

该公司将拥有自己的银行帐户，并且

那是应该支付公司费用的地方

在......之外。

再一次，你知道，从

来自一家大公司，如果您在Google工作，

您不会使用Google信用卡购买

牙刷和牙膏。

所以要记住的另一件事是，

投资者给了你这笔钱。

他们相信您的所有这些，

钱，他们想要你

用这笔钱使公司成功。

花多少钱，这不是您的钱。

相信我，我们有一些创始人的恐怖故事

采取这种方法。

我们曾经有一位创始人，我们知道谁

投资者的钱，然后去了拉斯维加斯。

男孩在他的Facebook照片上度过了愉快的时光。

不用说他已经不在公司了。

但这确实是从投资者那里窃取的。

你知道，想想，商业概念

费用可能会变得有些模糊，尤其是在

在外面工作的早期，

在您的公寓工作，一天24小时工作。

但是思考的方法是

如果一个投资者问我我花了多少钱，并且

我必须逐行细分，

我会为告诉任何一个人而感到尴尬，

告诉他们这些线是什么？

如果是的话，这可能不是业务费用。

因此，要记住的另一件事是，

您正忙于以每小时90英里的速度运营公司，

只是常数，常数。

所以您不必一定考虑

当时的簿记和会计，但这确实是

一定要保留收据，以便您这样做

聘请簿记员或注册会计师来准备您的纳税申报单。

他们可以取消所有这些选择，

他们可以弄清楚什么是业务费用，

什么不是业务费用。

但是他们需要创始人的帮助，因为

他们不会知道所有这些东西。

因此，您和您的参与方式

尽量减少参与

是为了将这些文件保存在安全的地方，

因此您可以参考它们。

因此，如果您没有记住别的，请不要继续

拉斯维加斯依靠投资者赚钱，并明智地花钱。

 >>好的，所以在本节中，我们将只讨论

做生意，我们要打几个

本节中的两个主题。

所以第一个是创始人就业。

我们为什么要谈论创始人就业？

因为，正如我们已经说过几次，

该公司是独立的法人实体。

它与美国完全分开存在

创始人，所以无论我们在多么有声望

山谷认为标题创始人是，你是

实际上，只有公司员工和创始人才能获得报酬。

免费工作是违法的，

创始人不应该让他们的公司承担责任

此责任。

你不会为

在其他任何地方免费，那么为什么您的创业公司例外？

而且公司必须缴纳工资税。

我们有一家YC公司，完全破产了

三年的工资税，这是巨大的，

昂贵的灾难

在极端情况下，人们实际上可以入狱

幸运的是，不是这种情况，但这很糟糕。

因此，这个故事的寓意是设置薪资服务。

这是值得花钱的东西。

但是，实际上，我认为，

其他讲师都谈到了这一点，并且

实际上Kirsty也提到过。

不要过高的薪水，这是最低工资

仍然是一家初创公司，您必须精打细算。

所以现在我要说说创始人分手，

首先，创始人分解是什么？

在这种情况下，我指的是一个被发现的人，

团队的创始人被要求离开公司。

因为我刚才说创始人是员工，

这意味着您的联合创始人正在解雇您。

那么我们为什么要在

创始人薪酬，这是因为，在YC，我们已经看到

大量的创始人分手，我们知道分手会

当创始人还没有付清自己的钱时，这会非常丑陋。

为什么，它变得丑陋？

未付工资成为

被解雇的创始人从他或她那里得到想要的东西

公司，通常情况下是要加速。

所以被解雇的创始人说，嘿，

我的律师说你不付钱就触犯了法律。

但是如果你付钱给我

您给我一些我实际上没有资格获得的股份，

我将签署发布，消除所有这些丑陋，

如果您是其余的联合创始人，

您可能会觉得，听起来很不错。

所以现在你有一个心怀不满的人

拥有贵公司的股份，从某种意义上说，甚至更糟

其余的创始人都在为

那位前创始人吧？

因为他们正在建立公司的所有价值，

被解雇的前创始人只是坐在那里

没错，他们的股票变得有价值。

那么，这里的要点是什么？

通过自己付出，付出自己的努力来避免问题

工资税，并考虑您的联合创始人的工资

像是婚前婚姻

>>和创始人一样，

您将需要雇用员工。

再说一次，以前有很多话，

在之前的课程中，关于如何找到这些人，

什么才合适

如何使他们成为真正有生产力的员工。

但是当您真正找到某人时，

您如何雇用他们？

您知道，涉及什么？

就业受众多法律约束，并且

因此，正确执行此操作很重要。

这又是那种细腻的东西

只要您了解基础知识，就可以保持自己的身体

在大多数情况下，但是一旦事情变得复杂

您需要让专家参与其中。

因此，您需要做的第一件事就是弄清楚是否

员工或

如果该人确实是雇员或承包商，并且

此分类有细微的差异。

这很重要，因为美国国税局（IRS）

对此非常感兴趣，如果他们认为您有

错了，他们会追你，并处以罚款。

员工和承包商都将签署文件

将他们创建的任何IP分配给公司，以及

这显然非常重要。

但是，文档的形式对于

每个人

付款方式非常不同。

因此，总的来说，承包商可以自行设置

工作时间，他们将能够设置自己的位置。

他们将获得最终结果的项目，

但是他们实际上是如何做到的

他们将使用的方式将不会设置。

他们将使用自己的设备，并且

他们在日常运行中实际上没有任何发言权

公司或他们未来的战略。

承包商将签署咨询协议，并且

当公司付款时，

公司不代扣任何税款，并且

这是个人的责任。

但是到今年年底，公司将

向个人提供所谓的1099表格，

也是IRS的副本，他们将使用该副本

准备他们的个人纳税申报单。

相反的是，

是一名雇员，而一名雇员将

还签署某种形式的IP分配协议。

但是当公司付款时，

公司将代扣代缴税款，薪金税以及

然后公司负责

将这些税款交到有关国家，并

联邦当局。

在年底员工收到了什么

W-2表格，然后将用来准备他们的

个人报税表。

因此，正如卡罗来纳州所说，创始人的薪水是

做员工，仅仅说好我是不够的

支付他们的库存，以便

可以是他们的报酬，

而且他们必须至少获得最低工资。

因此，在旧金山，实际上

最低工资比加利福尼亚州高

整个月的费用约为2000美元，因此，

您知道，这不是一个很大的数目，但是它可以累加起来。

您还需要做另外几件事，

如果您有员工，则需要确保拥有。

所以，第一件事是您需要

有工人赔偿保险，以及

特别是在纽约的时候

负责此事的纽约当局将寄往哪里

真的有威胁性的信件说你欠了$ 50,000

罚款，因为您的一名雇员获得的最低工资

没有支付每月20美元的工人补偿费。

因此，您必须进行设置，这一点非常重要，

另一个很重要的事情是

需要查看证明员工有权工作的证据

在美国，创始人不是薪资专家，

没有人期望你也成为一个。

这只是基本知识，但是

这意味着您绝对必须使用

薪资服务提供商，

谁将能够为您提供帮助。

再重新设置Zen Payroll等服务，它们是

专注于初创企业，他们可以帮助您进行设置

最简单的方法，以便您可以再次返回

专心于自己最擅长的事情。

在这个例子中，Caroline给出了一些

分钟前，如果那家公司真的成立了

与薪资服务提供商合作，

所有的心痛都会消失，因为它

都会照顾他们。

他们试图通过不这样做省钱，

看看它从哪里得到的。

那就是关键，

使用，使用薪资服务提供商，以及

确保您了解就业基础。

 >>我们时间紧迫。

是的，所以

我可以轻而易举地解雇员工，

那么应该还是应该立即将其删除以解决问题？

什么？

 >>为什么我们不真正快速射击？

 >>好的

好的。

好吧，所以YC的某人曾经说过

一个真正的创始人，直到您不得不解雇某人为止。

这是为什么？

因为解雇人真的很难。

由于许多原因，这很难，包括

创始人倾向于雇用他们的朋友。

他们倾向于雇用前同事，或者

他们真的很接近他们

员工，因为在初创公司工作真的很激烈。

但是在每家公司中

做一个不锻炼的员工。

解雇创始人，对不起，解雇了这名员工

使创始人成为真正的专业人员，因为他或

她必须做对的事情

相反，这家公司很容易。

所以我有一些最佳做法

如何开除第一名的人，迅速开除。

不要让坏员工流连忘返。

推迟艰难的谈话很容易，但是

拖延只有不利的一面。

如果有毒的员工也留在身边

长期以来，好员工可能会辞职，而如果该员工实际上

搞砸工作，您可能会失去业务或用户。

第二，有效沟通。

不要合理化，不要找借口，

不要对您为什么要解雇员工感到困惑，

做出清晰，直接的陈述，不要道歉。

例如，我们让您离开。

不，我很抱歉

这个季度的销量没有增长，等等，等等。

开除员工面对面

理想情况下，有第三方在场。

第三，支付所有工资

立即应计假期。

这是法律要求。

我们不对此进行辩论或谈判。

第四，切断对数字系统的访问。

员工出门后，请切断身体和

数字访问。

控制信息，

在云中，更改密码等。

我们在YC遇到了一位创始人的情况。

可以访问公司的GitHub帐户并持有

他的联合创始人试图解雇他时的密码人质。

第五个

如果被终止者有任何投资，

公司应立即回购它们。

所以，这里的收获是

可能听起来。

真正有效的创业创始人的标志之一是

他或她处理员工离职的情况如何。

好的。所以

然后，我们将这一部分称为合法性，

实际要涉及的更多内容。

你知道，如何成为一个真正的公司。

如何成为一个成长中的公司。

而且我们完全可以抛弃-

 >>这是最后一张幻灯片吗？

 >> >>否

>>我们有外卖-

 >>拿走最后一张幻灯片。

 >>外卖。

 >>好的克里斯，

您想阅读外卖吗？

 >>好的，所以，我们

无论如何，我们几乎涵盖了所有这些。

但是，您知道，基本的

所有这些的基本原则是保持简单。

做所有标准的事情。

并保持组织

确保您知道自己在做什么。

股权所有权非常重要。

因此，请确保您正在考虑未来

而不是公司历史的三个月。

股票不买自己，所以

再次，确保为此做文书工作。

确保您实际上了解

您要签署的融资文件。

仅仅说，是的，我要带走您的100k还不够。

确保您实际上知道这些权利。

而且您需要获得报酬。

您和员工需要支付薪水。

然后，每个人都需要为公司分配IP。

因为如果公司不拥有该IP，

公司没有价值。

如果必须解雇雇员，那么以Carolyn的身份，

就像卡罗琳（Carolyn）所说的那样，请快速而专业地进行。

几件事，

我们没有提到的是了解您的关键指标。

您应该随时知道现金状况，

你应该知道你的燃烧率

您应该知道现金何时用完。

这样您就可以与您的投资者进行交流，并且，

你懂。

许多经营公司都遵循规则，

认真对待。

并不是我们看到的所有迷人的地方

所有电影和

电视节目，因此您必须认真对待。

 >>好的

因此，当我们第一次这样做时，它更短。

 >>是的。

 >>对不起！

 >> >>对不起。

 >>如果能得到，

里面有两个问题？

 >>当然。 >>是的

您如何建议

寻找会计师？

在此过程中何时需要它们？

 >>所以有两个。

所以，问题是您如何建议搜索

一个会计师？

那你什么时候

您什么时候进行此操作？

因此，有两件事。

有一个簿记员和一个注册会计师，一个会计师。

通常，簿记员将是

可以将所有费用分类。

而CPA可以为您准备纳税申报单。

在非常早期的时候，

创始人可以看到银行对帐单，

才能看到那些支出。

但是纳税申报表必须每年准备。

因此，在公司成立的第一年的某个时候

生活中，需要一些服务。

订婚了

因为这样做不值得创始人花时间去做。

有可用的服务，

像inDinero一样尝试

从创始人的角度来看，毫不费力。

所以这种事情非常有用，但是

您确实需要获得每次转化费用。

因为你需要

提交公司的年度纳税申报表。

 >>您如何找到一个？

 >>找到一个人很难。

最好的事情可能是人们的推荐。

与任何类型的专家一起注册会计师或

向律师求助，或诸如此类，总是最好

使用习惯于与初创公司打交道的人。

再说一遍，不是你的，你知道的，你的阿姨

明尼苏达州，实际上并不知道创业公司如何运作。

因此，建议可能是最好的方法。

当然。

 >>考虑预算中的内容

你知道并请律师

寻求法律意见

我的第一轮种子轮融资，然后聘用了第一位员工。

钱>> >>

就公司而言，不要花一角钱。

您可以在线进行。

 >>好吧，我，很抱歉。

它确实花费了一点。

 >>是的，是的。

 >>使用诸如Clerky之类的a，a服务在线整合

Kirsti提到的价格便宜

就像几百，而不是几千。

因此，您不需要那部分律师。

当您真正需要聘请律师时，

这取决于您所从事的业务，并且

就您而言，它有多复杂

你有很多隐私政策吗？

 HIPA参与其中，我的意思是您可以想像，有很多。

所以，当你

提起种子时要提及。

好吧，你筹集了多少钱，

谁是投资者，

条款单中有哪些术语？

有时，这决定了还是

不需要您获得法律理事会。

 >>同样，如果您只是

使用非常标准的文件进行筹款。

有非常基本的原始筹款文件，

您可以使用那些。

再说一次，他们花了您更少的钱，

我认为不足100美元可以为您节省一些法律费用。

还有一个问题。

 >>你想吃吗？

我们应该回到这一边吗？

我将忽略好运。

让我们过去吧。

 >>你们有什么建议或

评论与一起使用所带来的复杂性

加密货币或特别是加密货币？

就像您的筹款活动一样，自那以后，

更流行。

哦，哇很难

问题以。

是。有，

有一些问题。

银行通常会努力应对，

与使用加密货币的公司合作。

因为他们还没有弄清楚怎么做，

来处理它，还有诸如此类的事情。

通常，很多

它是非常特定于产品的。

它不是那种东西

不幸的是有真正的一般建议。

 >>好的

非常感谢你。

 >>不客气。

